笑话1：

老婆大人嫌我胖，叫我减肥。第二天我去跑步，刚好一辆公交车过来，司机以为我在追公交，就好心停下来等我，我无奈之下非常不情愿的上了公交- -
笑话2：

老婆对老公说：“老公，要是一男二女一起生活你会不会开心啊。”老公：“当然会啊。”老婆：“那我让我妈和我们一起生活吧！”
笑话3：

向单身穷屌丝致敬。。。公司有个哥们辞职了，我们都感到很震惊，他都穷成那鸟样了还辞职？于是我们就一起参观了他的辞职信：“如果一份工作占据了我所有的把妹时间，又不提供我把妹的资金，那我还干它干什么！”觉得他好有志气哦
笑话4：

你有没有这样一个媳妇：每天吃饭前说不饿，结果吃的比你多，吃完之后哼哼叽叽说“吃撑了，洗不了碗了”等你洗好之后发现苹果又少了一个……
笑话5：

和老婆吵架，老婆一直说我哪哪哪都是缺点，我就说难道我没有一点比你好吗？，她说你的命比我好，娶的老婆比我嫁的老公好！
笑话6：

听说我想买个保温杯，儿子就自告奋勇说：我知道哪儿有卖的，而且非常精致！
于是他兴高采烈地带我来到超市搞活动的柜台前，售货员说：只需买两箱奶，便可送一个不锈钢保温杯！……
儿子喝上了奶，我也有了保温杯。
笑话7：

媳妇总剩饭，都由我来解决，有一天我忍不住了，就说：我都不嫌你，老吃你剩饭，你都不吃我的剩饭！老婆委屈气急的说：我想吃你剩饭，可你有剩过饭么？我……
笑话8：

昨晚上超市一对夫妻在前面。妻子说“一天到晚就知道赌博，早晚把老娘也赌没得了！”老公在后面弱弱的嘟囔“你以为我不想，可惜他们都没要的！”
笑话9：

楼主搬砖的，刚刚同事a说:如果现在是女系社会，想想工地上全是一个个女汉子在那搬砖建房子那得有多壮观啊！同事b补充道:是啊，然后就看到怡红院二楼一群男的挥着手绢，大娘，上来玩吖。

我笑的搬不动砖头了。
笑话10：

小区里有偷车贼，我老爸不放心把他的电动车加了四把锁……割了小偷的……这天早上，四把锁全被撬开丢地上了，但车还在，车座上一石头压着一张纸，上面写着：我只是想证明你加几把锁都是没用的，我看不上你这破车……破车……车……
笑话11：

今天儿子惹我生气了，就当我举起手要揍他的时候，他突然跪到地上双手抱拳很认真的说到“求求你饶了我吧，我只是个五岁的孩子。”这尼玛跟谁学的！然后我就笑了。
笑话12：

就算不能在一起，也要努力住在她隔壁，还要对她的孩子比自己亲生的还好，让她的老公开始怀疑自己的人生。如果爱，请深爱。
笑话13：

作为一个学渣，期末考试早早的到教室里，看见一哥们比我还早，我上前就说：哥们，待会让我抄抄呗。哥们很爽快一口答应了！开始考试了才发现这哥们在发试卷…
笑话14：

儿子：麻麻，哥哥今天在客人的椅子上放了一颗图钉。妈妈：好样的，那告诉妈妈你是怎么做的？儿子：我看见客人要坐下了我把椅子拉开了。妈妈；。。。。。。
笑话15：

今天一年级的妹妹带了两个小朋友回家玩，然后妹妹从冰箱拿了一根旺旺碎冰冰，一掰为二，自己吃了一半。我正想着妹妹另一半给谁吃呢？嗯，果然，妹妹还是跟这个个子高的关系比较好。然后妹妹把另一半给了她，说：“你先帮我拿一下…”
笑话16：

别处看来的……
街边俩人在吵架
甲：你家所有的女人聚一起就是一家怡红院！！
乙：你家所有的男人站一排就是一排绿化带！！
笑话17：

楼主睡觉一向不规矩，怎么舒服怎么睡。半夜老妈起来上厕所，突然母爱泛滥给我盖好被子，结果老妈看到我扭曲的姿势，大吼一声:“囡啊，你这是抽筋了不。”
笑话18：

本人属于看到美女脸就红的人，今天女同事们挨个要我Q号，我居然无耻的脸红了，最后她们从我脸红的程度区分了她们谁更漂亮，我是无辜的，不带这样玩的吧。！！！
笑话19：

昨晚老妈语重从心地对我说:“儿呀，我一把屎，一把尿把你拉扯那么大。怎么到现在连个女朋友都找不到啊！”我一脸无奈地说道:“妈，屎尿灌大的谁要啊？”
笑话20：

寝室老大发烧了，我去药店给他买盒药。路上女友来短信说晚上kfc，我就又买一盒杜蕾斯。回到寝室老大躺床上正哼哼呢，我一着急掏错了，老大蹭地从床上蹦起来：你！你要干嘛？
