笑话1：

刚刚洗漱随手把袜子放臭宝小椅子上了，小家伙过来看到了，立马就不高兴了，把我袜子一扔拖着她小椅子找她爸去了，还说，你看你老婆把她臭袜子放我椅子上了，臭死了，你看我得椅子都哭了，臭哭了…………省略十几个臭死了，臭哭了。我：………………………你过来，我保证不打你
笑话2：

感冒一直反反复复，今天吃了点药。就刚刚，等红绿灯的时候竟然睡着了，睡着了……大哥不好意思，要不是看我这么大条，你肯定也想打我吧？
笑话3：

高中时一女生怀孕，父亲很生气，问女孩男孩是是谁，女孩说了，父亲遂打电话追责；男孩答:"又不是我一个人为什么单给我打电话"，女孩父亲“……”
笑话4：

老公把女儿尿过的花生吃了，，，，，割，，昨天跟老公吵架了～然后一直很生气 ，老公一吃货，一岁半的女儿也是吃货，今天老公在床上吃花生米，然后就睡着了，女儿跑过去坐那吃。我去外面收拾屋子，然后～我进屋一瞅，他坐那尿了，尿了一床而且把花生米也尿了～我把花生米装了起来放在了电脑桌上。他睡觉起来一边玩电脑一边往嘴里塞花生米。我忍住没笑出声。。。过了一会我女儿又要吃我吼了一声你都尿过还吃！老公突然转过身来，内种表情！！哈哈哈哈 难以形容 我笑了半天。。
笑话5：

就在刚刚，我们上班的一位基督教徒准备请明天的假（开会的假），25号圣诞节，就这时，领导发话了：让你们的主亲自来给我请，否则明天继续开会！
笑话6：

就不能好好加热个馒头
笑话7：

老公资深烟民一个，如果他能戒烟，他找小三，我给小三洗脚！
笑话8：

告诉大家一个洗澡泡大池子的诀窍，带上套洗安全，我试过了，一进去别人都吓蹿了。。
笑话9：

最近我也在减肥，所以晚饭只喝了一碗玉米渣粥。饭后泡了包方便面，加了一个卤蛋，一根泡面排挡，半张饼，一盘子炒米饭，十几个饺子，三个包子。要减肥就要对自己狠一点，晚饭一定只喝一碗粥
笑话10：

不知道你们等公交车有没有这样的感觉，7.30到站台等，总是7.45左右才上车，下次起的晚了点，总想着7.40到没问题的，可总是看到车屁股！
笑话11：

某年春节，第一次和女友去哈尔滨见她父母，女友在家最小，排行老五，晚宴上岳父舅舅，大哥二哥，大姐二姐，姨妈姑父一大桌子人，每家男主必须说段祝酒辞，从岳父开始，按年龄大小，轮到我是第九个。前面他们从祝福说到欢迎，从感谢说到期望，滔滔不绝，口若悬河，到我这我真是已是无话可说了，只能站起来，端着一大杯白酒：啥也不说了，都在酒里！一仰脖干了……旁边的女友一脸杀气……没想到，顺利转正！！！
笑话12：

傍晚从沧州坐火车回家，离检票还有半小时的样子，看有一个流动卖小枣的摊子，他说8块钱一斤，我拿了大约1斤半的样子，他说40块钱，我说不要了他说不行，我说你们这没王法吗？他说你报110吧，……真够狂的，纠缠不清只有付钱。提醒糗友，车站少买东西。
笑话13：

读书住校冬天洗澡，你有干这种事？
笑话14：

南京的糗友们别发了，专家说这仅仅是因为晚霞折射形成的现象，并不是什么新型霾品种。放心吸，保证还是原来的配方，还是熟悉的味道。
笑话15：

男朋友军人，一次在问他，你们平时上班配枪不？他回。。。配啊，每个人一把小金枪。。。然后我兴奋了～给我看看。。。然后 那天晚上我好好看了看他的小金枪。。。
笑话16：

一女糗友邀请我去她家做客。因为人挺漂亮，说要去她家做客的也不少，反正你们懂得。我当时就纳闷了:你不怕我对你做些什么不妥的事情么?她只是呵呵一笑。到她家了，我看着，满屋子的健身器材，以及沙袋若干，还有满墙跆拳道冠军奖状跟奖杯缓缓陷入了沉思。。。
笑话17：

我今天和哥们说打工久了吃餐好的去，他说吃什么去？我和他说吃大餐福建大酒店！他说吃吃吃你一脸的沙县！我被看穿了！
笑话18：

在这个微信快手横行霸道的世界里，我依旧坚持着糗百，且只看不发，不是因为我多专一，只是不想放下一个陪我从少年步向青年的欢乐。谢谢你，我的糗百！
笑话19：

早晨重度雾霾，开车慢速送孩子上学，快到校门口了孩子告诉我“爸爸，我书包忘带了”......掉头回家取.....再次缓慢地挪到校门口，孩子班主任在校门口贴告示：今日因霾放假一天.....
笑话20：

想要个表情丰富的照片吗？先到先得啊
