笑话1：

主人我帮你把纸袋吃了苹果就出来了
笑话2：

来一张凉山的
笑话3：

感冒快死，大姨妈继而又来，本来不想出门，怕男友生气，在冷风天等了他半个小时，结果他来就开始嘘嘘叨叨，什么“你那个死样子”“为什么还没好”我说了声“你走”，他就真的走了，我一个人回的宿舍，人家过节，我过气，你们说该不该分？
笑话4：

现在糗百可以算是另类百科全书啊。再刁钻的问题都能秒回。同意的的赞。。
笑话5：

我刚刚回来的时候因为下雨路比较滑。看见有个老奶奶摔跤了就过去扶了起来。结果后悔了我妈的怎么不先拍照呢？现在我真的被自己蠢哭了。
笑话6：

今天和老公儿子一起出去吃饭，隔壁桌一对男女朋友，女的问男的平安夜送我什么啊？男的说给你买了个苹果，女的说那么小气就买个苹果，没新意，那男的从包里掏出来个苹果6s，包装盒上还弄了个彩带绑好说不要我就去退掉喽，那女的赶紧拿过来说就知道还是老公对我好，没想到后面那男的说那你知道晚上怎么做了？那女的猛点头，估计今晚得挨几次挨炮了
笑话7：

结婚那天，请了几桌亲戚来我家喝喜酒！准备出门时，我妈把我拉 到房 间抱 着我大哭说：女儿，能不能明天在去啊，我舍不得你啊！瞬间，我热泪盈眶对我妈说：妈，终 身 大事，不能这么随便的，以后我会经常回来的！我妈：可……可……可还有那么多碗没有洗啊！我……，你快走开了，哼哼……
笑话8：

刚刚一个小伙子推荐房产，叫我阿姨。惊呆了，你最多九零后的吧。。我都荣升为阿姨了，好伤心，我才八九年的。虽然身材像阿姨，脸不像吧
笑话9：

平安夜收到的平安果，听说是正宗的蛇果，好开森。就是味道呛了点，美国产的苹果就是带劲！！！
笑话10：

小时候，村里大人都夸楼主可爱，看到都要在楼主脸上捏两下。直到上初中的时候，根室友说起，室友告诉了我一个惊天秘密，你不知道人都喜欢挑软柿子捏麽……
笑话11：

今晚有亲工的人又要施展了，可怜的我却孤单寂寞
笑话12：

小学同学，嫁的丈夫有小儿麻痹。可两口子又开照相馆，又是修理电器，几年来赚了不少钱，，，可是两个人不知道什么原因离婚了。同学又找了对像，可是她并没有离开那个家，还是一如既往的做生意，照顾有残疾的前夫。
笑话13：

实在有点说不出口，所以就匿名算了，昨天跟女友晚上做那事。。。凌晨三点的时候，然后我找位置进去的时候居然软了。。因为我第一次，紧张总是找不到位置进去，然后干脆软下来了，女友帮我撸了三个小时才好。。最后六点多终于进去了，她现在外人不在都会用鄙视的眼光看着我，我尼玛是造什么孽了，关键时刻没用，唉，现在她就让我亲了，摸都不让了。。
笑话14：

没苹果的，自己摘。
笑话15：

同学群里聊天。……背景……A:我小时候梦想就是歌唱家，老喜欢唱歌了。B:你没事可以去广场唱啊。我:带个碗……
笑话16：

新兵下连后第一次出海，哥哥哥，有一新兵在舰艇上不睡觉，还在哪里翻来覆去的，问他为什么这么晚还不睡，他说，报告班长：在家都是开窗睡觉的，在这不开窗户睡不着，真是吓人
笑话17：

我儿子看我们的结婚照他就问我说：妈妈，怎么那会儿没有我啊？我说：你在你爸肚子里。他说：我才没在他肚子里，我知道我是你肚子里出来的！你肚子里又光滑又暖和！我爸肚子里全是屎！
笑话18：

问：为什么东方不败学了葵花宝典，林平之和岳不群学了辟邪剑法以后武功都那么厉害？答：因为他们都屌爆了！
笑话19：

哥们，商量一下，过节了可以借我一个吗？
笑话20：

又到了西方的圣诞节了，但我认为只有中国的传统节日才能让我们真正的快乐，因为那是亲人团聚的节日，而所谓的西方节日不过是商家的一种炒作，而更多的是男女为了交配所选的一个日期而已，根本谈不上过节！
