笑话1：

今天是平安夜，小明：小红你要几个苹果小红：我只要一个小明：发过来了小红：在哪里小明：微信上小红：呵呵
笑话2：

舍友聊了一个埃及女孩，问她在干嘛！！！她回了舍友：fish   ball我很郁闷鱼球是什么！！！最后她发图片我才知道，是鱼丸子
笑话3：

今天带我家的哈士奇去买菜，它竟出奇的乖，在菜市场里一直跟我走，一声不吭，怪了！一会儿买好菜出来，刚出市场，它就用头一直来增我的手，我把手伸过去，它竟然吐出一个鸡蛋放在我手上！这个偷蛋贼！
笑话4：

刚开始大学啥也不懂，每个月女朋友肚子疼，真的很担心，每次想带她去医院都不愿意去，当时我真的很难过，现在回想起来我也是醉了……当时我不懂为什么就不告诉我呢！
笑话5：

晚上想去外面打游戏，老爸死活都留不住我，只好向老妈求援。老妈从厨房摸出一把刀冷哼一声：“留不住？我今天就给你表演一个刀下留人
笑话6：

我就是圣诞节从木有收到过苹果情人节从木有收到过巧克力的妞妞
笑话7：

大家觉得我这车做的怎么样
笑话8：

有人找领导办事，他拿出五张美女照片让领导选，领导看了看问他说，你在桌上看到五张一百人民币，你选哪一张？
笑话9：

平安夜收到快递公司电话，说有快递到了。我在奇怪是不是谁送我礼物了。高高兴兴去取回来是块手表，还交了代收费98。回家百思不得其解，去百度了下代收费是什么。我挺萌的是不是被骗了？根本不是礼物好么，别人卖给我的。朝！
笑话10：

国家开放了二胎政策老婆：老公咱们生个二胎吧！老公：不生，已经没有那么多精力去扶养了老婆：生个嘛！老公：不生老婆：难道你不想要个自己亲生的吗？老公：………………老公：我擦，你刚才说什么！go
笑话11：

三只单身狗，排队等吃肉。。。
笑话12：

在课堂上，老师做情景设定。                   老师说“如果你跳进一个大坑，然后爬不出来了。周围没有人和绳子，你怎么办？”  一奇葩说“用针把脑子扎个洞，让水流出来，这样我就可以浮起来了。” “你脑袋里怎么可能有这么多水？” “既然我没进水。我为什么跳下去？”   “………………滚！”    班里活跃了！
笑话13：

三个女人在聊天　　A女说：“这年头两个女的走在街上，是母女还是姐妹越来越难认。　　B女说：“这年头一男一女走在街上，是情侣还是情夫也越来越难认了”。　　C女说：“这年头两个男人走在街上，是兄弟还是恋人更不好认了”。
笑话14：

不割。。。。感觉现在电视剧电影男女主角只要颜值高就行了，至于演技嘛，会说话就行。。。。。。
笑话15：

刚才问一哥们为啥还不找对象，哥们回复如下:“上学时太小，家人不让搞，下学后太小，人家不让搞！”听完之后，现在我整个人还都是醉醉哒。。。。
笑话16：

朋友买了块手表质量杠杠的 从山上掉下去都没坏 就是人死了
笑话17：

什么是真爱
笑话18：

小姨子经常来我家玩，所以我家的狗和她很熟。这次，小姨子刚进大门，我和老婆就迎了出来，狗在小姨子身后上窜下跳。忽然狗从小姨子兜里拽出一个黑色方便袋，小姨子大惊，赶忙回头去捡，还是晚了，袋子被狗撕烂，露出了一盒避孕套。老婆看了看小姨子，又看了看我，高声叫道：幸亏今天我在家！然后转身进了屋。虽然清者自清，可任凭我俩怎么解释，老婆却认定了我和小姨子有染。你说气人不？
笑话19：

以前一直觉得平安夜每年都自己过挺悲催的，今年相亲男约我去看电影，然后我发现，跟一个不喜欢的男生一起过是更悲催的～
笑话20：

小时候，有个梦想：手里拿着大把的钱，给别人一张纸，都能换来钱！现在梦想成真了。我对刚上来的两个人微笑着说：把你们的票买一下！
