笑话1：

电子竞技没有平安夜
笑话2：

今天同事拿了一箱包装好的苹果，发给大家，说是有惊喜。当我忙完工作累的快死的时候想起朋友还送了个苹果，心情还算好点，当我打开一看，里面放了个梨，我就蒙逼了。这就是你的惊喜，明天来个让你跪着给老子唱征服。匿了，太糗了。。
笑话3：

我师傅是个重量级的女人，。。。割谁的。。。她结婚回来语重心长的跟我说，结婚前千万不要长胖了，我问其原因，她说，你想想一个一百零几斤的男人把一个一百八十多斤的女人从一楼抱到五楼，中间那么多人还拦着，我真怕他一生气把我扔地上，当天晚上我觉得大腿疼，妈的，我一看一个紫手印！这是誓死不放啊！！！
笑话4：

周末准备和女票出去约会，我跟同室小王嘚瑟:“你丫还不快点找个女朋友，老是玩游戏有个毛线意思？”  这货镇定了很久开口道:“我不想像你一样每次约会都要刮胡子。”   尼玛好有内涵，我该怎么回他？在纟等
笑话5：

电影碟中碟那人脸识别系统很实用啊，不知道什么时候能普及。等以后出门，叮咚，左边第三位有3612人标记为良心摊贩，可放心购买。叮咚，右前方20米处戴绿色帽子的那位有5251人标记为碰瓷，请减速慢行并准备好摄像。叮咚，前方500米处发现张清，请谨慎言行。叮咚，前方…………
笑话6：

小时候第一次出远门，坐火车。本来就有点发烧。上了火车后感觉头晕眼花，后来用温度计量了一下，病情又严重了！最后火车到站了。下车后瞬间豁然开朗！再量体温发现病完全好了！敢问这是为什么！？
笑话7：

不够五个字吗
笑话8：

今天往家赶，因为有急事，火车票买不到就坐汽车，遇到个40多岁人妖男一直往我身上靠，我他妈男的，推了他五六次还靠受不了了打起来了，妈的都打完事了[我压倒性优势]然后坐下来司机刚刚关灯这逼冷不丁又把我脸抓了一下，现在破相了，糗友们说我该怎么办，还要不要回家，破相了
笑话9：

上次回家，小孩把鞭炮拆了，弄了一身火药，就狠揍一顿，帮他冲凉后就看到他拿着手机偷偷摸摸的躲在角落里嘀嘀咕咕，走过去听见他说:爸爸，你什么时候回家，再不回来我就要被打死了……（他以为拿着手机就可以讲电话）
笑话10：

“老公，今天平安夜了，我们去买点苹果回来吃吧！”“你傻啊！今天苹果都涨价了，花辣么多钱多浪费啊！天冷还不如给你买件外套！今天都打折呢！”于是，买了外套又配打底衫、裤子、鞋子…！最后看着近两千的消费小票。真想抽自己两嘴巴子，买苹果划算多了！~~
笑话11：

我是有多懒，昨晚地震，持续了十几秒，惊醒来的我对自己说这么冷的天还是不下楼了吧，要是楼塌了估计也跑不出去，还死在楼道里，要死不如死在被窝里，于是一觉睡到天亮，我还活着！
笑话12：

理工学校，男女比例7:1，一对情侣三对基。
笑话13：

新人不割，感谢大婶给过的第一条。公司有两同事谈恋爱都开房了，吃饭的时候却一边角落坐一个。茫然的同事都不知所以，按女的说是害羞。尼玛这个社会不装逼就不会死，一起吃个饭比脱裤子还难为情的。请原谅我笑点低！
笑话14：

圣诞节别跟我说快乐，明知道我是剩蛋还叫我怎么快乐
笑话15：

想老妈做的面条了！
笑话16：

儿子说，马上平安夜的钟声就响了。我说，管我毛事。儿子又说，钟声响了苹果就掉价了。我。。。。。还真关我的事，明天买苹果去。
笑话17：

我未来的老婆今晚会躺在谁的床上呢？明天圣诞节了，祝全天下有情人的情人今晚都来大  姨妈
笑话18：

本人较胖----昨天上街，路遇俩妹子，我下坡，她们上坡，擦肩而过的时候可能一脚踩重了，蹦了个屁出来，然后听见后面急促加速的脚步声……妹子，我真不是故意的
笑话19：

专家说：雾霾多了，可以促进人类适应性进化，让人类具有自动过滤粉尘的功能
笑话20：

方才在麦当劳吃饭，大冒险输了，让我拍桌子大喊，“一个30个群的人，我说句话，就他妈29个人回我，剩下那个是不给我面子吗！”听的旁边一个二货瞅我直乐！
