笑话1：

。。。。。
笑话2：

新人不会割。。。。。。。。。。最近看到新闻说电费要降3分了，可是有多少人不知道我们每度电中都包含了3分钱的三峡工程费。不知道给我顶！！！！
笑话3：

昨天，在QQ上搜附近人聊天，看见一姑娘叫杨心，就给她热情的打了一个招呼，，，她回了一串数字，，我不懂就问他，，，尼玛她回了个“包夜1200”，，，结果我二货朋友给她回了个“姑娘，你这个是不是便宜了点哦，，我上门服务加包夜都要2000”
笑话4：

穷人十字街头耍十把钢勾，钩不住亲人骨肉；富人深山老林抡刀枪棍棒，打不散无义的宾朋。大将军手中枪，翻江倒海，抵不过饥寒穷三个字，英雄至此未必英雄。
笑话5：

请男士们今天晚上千万小心，毕竟现在这些女的什么事都干的出来！！
笑话6：

今天考四级，结果准考证上名字竟然错了，LZ本来名字最后一个字是昆，结果印成了坤，结果不能考试，这不是重点，重点是监考官在讲台上很大声说:你到底是土申的坤，还是日比的昆？LZ很大声回答:我是日比！然后考场沉寂三十秒，突然一个人笑出了声，结果满屋都狂笑！日比~千万个糗
笑话7：

因教室最后一排同学上课捣乱，班主任一生气直接从讲台上冲向最后一排。这时，坐在教室中间的逗比班长突然站起来，拦住班主任，“算了，给我个面子。”班主任怒吼，“滚一边去！！”……班长强行装逼失败
笑话8：

听懂小姐说格力要做手机..扬言干掉苹果……格力手机要是带空调功能..干掉苹果那还不是分分钟的事…
笑话9：

今天一个熊孩子把我的车给刮花了，我是一个有教养的人，我不但没有骂他 我还从我裤兜里拿出5块钱给他买糖吃，跟他说了一句:看见那边四个圈圈的车了吗？你去刮他的车，那个叔叔会给你更多的钱买糖吃哦！。。。。。。。当我再次看见那个熊孩子的时候他那个表情我一辈子也忘不了 (^ω^)=
笑话10：

一句话：自从我妈妈玩了微信，接电话挂得特别快，说一句就挂掉。
笑话11：

一大早就在喝酸奶的妹子突然大喊一声有毒肚子痛，我们赶紧劝她丢了，她忍痛摇头说，丢了可惜，带回家给男朋友喝......#这么贤惠的妹子不多了#
笑话12：

说个侄女的事，那天我爸（她的爷爷）喝了酒回家，她一上来就说，爷爷，我给你倒水喝，然后就一趟趟的给我爸送水，然后我爸说，不要了，可是她奶里奶气的说，不行，还得喝，要把你喝下去的酒冲撒才会醒酒，我爸疑惑问，谁告诉你的?侄女说，爸爸每次喝酒妈妈都这么做的(°A°`)，我哥在旁边凌乱
笑话13：

今天上午，一女同事对着手机笑了半天，真的，笑了半天！！！楼主问她怎么这么高兴，女同事回答：今天平安夜，她给她的男网友、认识的男士、男同学，每人发了5.21元的红包，截止到11点，她收到的红包，最少的5.21，有52.1元，101的、200的、521的……已经收到三千多红包了……我擦，涨姿势了……
笑话14：

小学时我们班有一个奇才，上操时学校要检查红领巾，可这货没戴，然后这货不知道从哪找了一个大红色塑料袋，扯长，挂脖子上。然后，然后他就混过去了。。
笑话15：

有些你讨厌的人，即使偶尔长了脑子，对你态度貌似好了点，就不要拼命催眠自己：Ta其实没什么糟。信我，以后他对你做的事情，和现在一样恶心。    求过
笑话16：

人生如戏、演技全靠你自己！不论是喜剧、悲剧或者是餐具、都是自己选的！也许风雨过后没有期待已久的彩虹！也许努力过后没有得到相应的回报！可毕竟我们都曾努力过！或许彩虹已经不远、回报也在前方！所以请认真过好每一天、相信明天会更好！
笑话17：

就要毕业了，哥觉得这３年高中就悟出了一个道理：天将降大任于斯人也，必先关其手机，停其流量，盗其账号，拔其网线，方能告别学渣，修成学霸！
笑话18：

现在的移动真牛逼！敢张嘴骂人了，真他娘的霸王条款啊！看看有多少糗友上过移动的骗局！
笑话19：

我就是太无聊了想找个人解解闷，结果就说了一句话～真的只有这一句～我是不是说错话了～
笑话20：

昨晚跟人打架，我们这边四个，他们两个。一言不和。就开打了，我直接冲过去用拳头打他脸，结果他们另一个人把我腰抱住。我看不到他的脸，就想抓他头发然后再打他脸，头发太短，抓不起来。我只能把我的大巴掌举高一点，准备打他头。使了十成功力，果然一击必杀。我一声惨叫，原来我在做梦，一巴掌打到自己二弟了。。。大半夜的疼的我睡不着了。。。。
