笑话1：

黑色显瘦吗？并不！
笑话2：

昨天中午哥们急急忙忙跑过来说：我和我媳妇吵架了，她在后面追我，咱俩快跑，我疑惑的问：你媳妇追你关我啥事，我跑什么。哥们急忙的说：吵架不关你的事，你这属于窝藏逃饭。和我罪差不多。然后就看到一个女人提着刀再后面追两个男人。。
笑话3：

早上6.50分，一大清早穿了个新衣服要去取我的小点龟，美美哒小碎步加内八作死差点没在地下停车场摔死我。我是没摔死一排电动车全倒了警报声连天！感觉全世界都在嘲笑我，以后要用外八汉子般坚强的活着！
笑话4：

嘿，2 3 4楼 ，你们看到了什么
笑话5：

坐公交，见一猥琐男不停的蹭前面一妹子的屁股，我最见不惯这种人。顿时起身让座给那妹子，妹子不停的谢我，我意会的笑了笑。可正义的我岂能轻易放过那混蛋，于是我站到了他的身后。
笑话6：

笑？还是不笑？？？（转）
笑话7：

老婆告诉我的。丈母娘给我儿子把尿，看到他的小JJ说：宝宝JJ好大呀＂儿子听了之后，一本正经的说了句：＂我爸爸的JJ也好大，而且有毛。＂
笑话8：

身边总有一堆损友，他们喜欢在冬天里把手放到别人领子里，lz也被这样弄过，很酸爽…………今天我正这样被损友损到了，去厕所洗手准备报复他，刚洗完班主任就把我叫到办公室去，一到办公室，看到班主任笔掉了。他一弯腰，领子全暴露了出来…我一个手快把整只手塞了进去，然后传来了班主任的嘶叫声……然后我就被叫家长了……
笑话9：

20岁的梦想，买辆法拉利25岁的梦想，买辆a630岁的梦想，买辆二手吉利豪情35岁的梦想，挤公交能有个位置坐40岁的梦想，能挤得上公交
笑话10：

抓拍的真及时，最少五个字
笑话11：

和老妈开玩笑说，发工资了我把这手机扔给老爸，我买个爱疯5玩玩。老妈只说一句：“野狗窝里藏不住剩馍。”
笑话12：

当早上起不来的时候，我就问自己：我有什么！？我什么都没有，但我有梦想！！我的梦想在哪里！？唔…在梦里，让我睡五分钟先。。。
笑话13：

一天在办公室聊天，有个平胸妹子总是插嘴，哥于是想逗逗她，郑重其事地对她说：胸小的不要说话！哪晓得她暴强回复：怎么？你是怕我揭你短么！尼玛！完胜我！π_π
笑话14：

今天去理个发，付钱走人时，习惯的说了句，你理的没别人理的好看……忘不了老板那幽怨的眼神：帅哥你理光头，哪儿理都是一个样……
笑话15：

门诊看病，，一个女孩脚脖子扭伤，治疗过程：啊……疼…轻点…慢点好么…你弄疼我了…好热…硬了…卧槽打个石膏我容易么！！！
笑话16：

昨天夜里同学杭州聚会，宴席上，一憨厚同学跟女同学说，姑娘赶紧吃肌肉，趁热吃，  女同学萌萌的说，哥哥这是冷菜，白切鸡
笑话17：

转滴～题目为，，大发糕——晚上我妈突然来了句：你弟经常看的那个穿裤子的大发糕叫啥来着？——我思索片刻，小心翼翼道：海绵宝宝？——只见我妈两手一拍：对！就是他！
笑话18：

清早起床，床上没找到胸罩。。。。。边找边随口问老公胸罩在哪儿，二货老公唰的把爪子放我胸上，还嘟囔道在这儿在这儿。
笑话19：

晚上一点，有急事打电话借钱，朋友让到他家里来拿。到他家后，有一陌生女人穿着睡衣拿钱给我，我说句谢谢阿姨就匆匆走了，第二天请朋友夫妻吃饭，我说谢谢大哥嫂子，朋友妻没好气的说:“昨晚还叫我阿姨，今天怎么又是嫂子了。”我尴尬不已，只想说你的妆化得太好了。
笑话20：

和朋友走在街上，路遇一极品大美女，怀里抱着个贵宾犬，美女时不时的亲亲摸摸它，朋友看的眼睛珠子都要蹦出来了，我就问：是不是感觉这辈子混的还不如一条狗？朋友：我特么混的连你都不如，更别说这条狗了。呃……
