笑话1：

一组神回复：1：男朋友长得非常帅是怎样一种体验？答：分手时比较纠结。2：练肌肉有什么用？，除了形体好看之外。答：为了和脑残讲道理。3：打群架时为什么都喜欢脱掉上衣？答：脱掉裤子就是耍流氓。4：有哪些人类已经发现却又无法解释的现象？答：女朋友为什么会生气。
笑话2：

儿子问我“老妈你知道世界首富是谁吗？”我说不知道啊，他说是“奥特曼”！我一脸疑惑的看着他，他说“奥特曼_A  T  M”中文就是取款机！我晕啊
笑话3：

看着大街小巷卖苹果的，又想起当年平安夜那天我和我的两个好基友心血来潮，买了包装包了苹果，就在街边卖，卖了一下午一个都没卖出去，然后我一个基友发大招，挂了个牌子：买平安果，送男朋友！款式三选一随便挑！.结果.还是没有卖出去。直到后来遇到一个高中同学，采用强买强卖的方式成功开张，最终盘点结算，平均每人盈利-4元！负四元啊！够不够糗？！
笑话4：

美到冒泡就赞吧
笑话5：

这发型。。。飘柔就是这么自信。。。。。。。。
笑话6：

前天，我跟我闺蜜聊起我男神，说着说着，就叫我，喜欢就把他给睡了。然后拍拍屁股走人。这不是高潮，高潮是我们公司的总经理就在我们后面。我。。。。。。。哪有地缝
笑话7：

一天，我小弟弟疼，之后我做了个梦，我的小弟弟说：“你TM什么时候给我个洞钻！”我：“…………”
笑话8：

今，批一百个梨，都装在红色塑料袋子再套上白色丝棉网兜，当“平安果”以赔钱生意卖出去，卖完就离开现场，危险。明天单身的你，可能就多了一百个机会，不是朋友，我不说呦
笑话9：

闲来无事，去“糗百货”看了看，发现里边竟然全是性用品！
笑话10：

平安夜。公司位于最热闹的商圈之一。同事:“你还不下班？”我:“没做完”同事:“待会交通管制”我:“哦”同事:“我的意思是，你没男朋友还不赶紧回家！待会车都乘不了了！”我:“ 哦。”同事:“你该不会想留在这里过平安夜吧！那你起码得现在立马找个男朋友啊！难不成你一个人开房？(°A°`)多丢人啊！！”我……  -_-||
笑话11：

夏天麦收后的一天中午，我和老婆大吵一架后，她执意要回娘家，当时我也在气头上，并且阻拦她，于是她骑上电动车就气乎乎地走了。大约十多分钟后，忽然天空乌云密布，狂风大作，我赶紧收拾场院里晾晒着的小麦。当我把小麦堆起来盖上雨布后，豆大的雨点开始落了下来。此时我想到了老婆可能还在半路，于是摸出手机正准备给她打个电话，老婆却从雨帘中冲了出来。看着浑身上下湿透的老婆，我顿时心疼不已，用手不停地向不捋她头发上的雨水，我问：这么快就消气了？她顺势靠在我胸前说：我担心小麦被大雨泡了！……感谢这场雨，化解了我们两口子间的一场矛盾。
笑话12：

昆哥去相亲，女方长相工作学历收入家境都不错，就是有点胖，身高体重都是170。两人感觉也很好，大有相见恨晚的味道！聊的那叫个热火朝天，不知怎么的扯到了“男孩对妈亲还是女孩对妈亲的”话题上。姑娘说女孩好，因为大家都说女孩是麻麻的贴身小棉袄！昆哥:你妈这棉袄也忒大了点。然后就没有然后了……
笑话13：

下班之后请了女同事吃了个麻辣烫，吃完之后叫我晚上等她电话，这是啥逻辑………………
笑话14：

你们说，一个人不够优秀，是因为苦难不够多还是环境不够好？
笑话15：

最近经常看到有人说自从交个男朋友，才知道膝盖还能碰到肩膀我只能告诉你一看你就是城里人，没体验过蹲坑
笑话16：

刚才我老公问我要圣诞礼物，～～～割了个哥～～～我说“要啥”？他说“啥都行”。我说“那明天就把今晚吃剩的这俩鸡蛋送给你吧，明天圣诞吃剩蛋”。结果这货现在不理我了。
笑话17：

昨晚我在玩游戏，我一朋友来到我家里说这两天手头紧，像我借1000元应应急，我钱包里大概有1800元左右·还有些零钱，因为平时玩的比较好，从兜里掏出钱包就借给他了，钱包随手就放在了电脑桌上，朋友拿了钱也没有马上走，就坐我旁边和我聊天，不一会我说我去洗个澡，让他玩会电脑，等我出来的时候朋友走了，桌子上钱包也没了，里面的卡我已经报失了，请问广大的糗友我面对这样的朋友该怎么做？
笑话18：

看《女婿上门了》这个节目，觉得有点意思。像邹市明（奥运冠军），王祖蓝（百变星君），沈腾（众所周知的喜剧明星）……在老丈人家里那种低眉顺眼，竭力讨好却窘态百出的样子，还不是因为爱！如果不是爱他们的女儿，怎么会做平常不会做的事情呢！爱，真的很奇妙！
笑话19：

白天得好好休息  因为晚上还要忙着睡觉呢！
笑话20：

背景，晚上十点四十，已准备入睡，老公鼾声渐起……老婆:渴了…老公迷迷糊糊:要喝水？老婆:恩！片刻老公去客厅倒了水过来，还顺了口菜嚼起…老婆喝完水问:老公，你爱我吗？老公:爱的！老婆:那你刚吃东西不给我吃！老公:……
