笑话1：

昨天晚上，在哥么家吃饭，她女儿4岁了，嫂子早早吃完去看电视……割了就没了……小萝莉悄悄的跑到哥么旁边坐下：爸爸，你爱我还是爱妈妈！…两点都爱啊！小萝莉突然就哭了：你最爱的不该是我吗？你怎么能同时爱上两个女人？这不是高潮！     哥么被逼无奈小声说：最爱的当然是你啊！小萝莉一听嗖一下搂住他爸的脖子很大声的说：那你这么爱我，和妈妈离婚，跟我在一起吧…我默默的把桌子上和胸前的米饭粒擦掉，起身重新盛了碗饭……
笑话2：

半夜被老婆摸醒了，问她想干嘛，她说刚才做梦梦到我跟别人搞暧昧，然后一气之下把我切了，刚才摸摸看还好还在，我瞬间软了
笑话3：

至少五个字。
笑话4：

我一朋友，高考结束当天晚上把书装一麻袋在楼下的小花园埋了。第二天标准答案下来，一估分，晚上扛个铁锹去小花园又给挖出来了。
笑话5：

朋友讲的。在她爷爷那一辈，出个远门，要赶着毛驴（后面拉个车子的那种，农村的都懂得），她家的毛驴听话，自己认得回家的路。她爷爷就经常在后面的车子上睡觉。现在，车子很普遍了。她爷爷开着三轮车载着她家人，结果睡着了，把她们吓得不轻。她爷爷说我以为在赶毛驴呢
笑话6：

今天出去看到一辆限量版敞篷 大哥一看就很有钱
笑话7：

我想知道有多少人今晚拿着手机看糗百没出去把妹的？
笑话8：

严重讨厌糗百上的广告，手不小心戳到了，就开始下载了，讨厌死了。赞起来，让广告不再有。
笑话9：

某天手机突然收到一条陌生短信，短信内容是:“把钱打过来吧，后面是账号XXXXXXX”。然后我闲着无聊就回复说:“打过去了”。一会儿它又回复我说:“你这个骗子”！！！
笑话10：

小明去银行取钱，非常豪气地向营业员说：取十五万！营业员看了一下小声说：钱不够。小明震怒：你们这么大银行，连十五万都不够，关门算了！营业员淡淡一笑说：你TM卡里钱不够，滚！
笑话11：

别耽误送饭？？？？？
笑话12：

晚上下班回来跟老婆说想吃饺子了，老婆袖子一撸就准备和面！我说 “心儿，你和个面撸袖子干嘛？”老婆说“不撸袖子面都弄到袖口里了！”我说 “我心里有阴影，你一撸袖子我浑身都不自在！”
笑话13：

祝愿今天所有的女人都来大姨妈
笑话14：

今天我一朋友向我诉苦，他妈问他要了四千块钱买了个1500的oppo回来，我笑了笑，心里想，你他妈偷着乐吧，我妈说冰箱坏了，要买个新的，问我要了16000，买了一个1800的冰箱回来，我上哪说去！！！！！！
笑话15：

昨晚去媳妇公司去接媳妇，我就顺便给大家伙每人带了个苹果（小公司不到十人），我就说请大家好好享受我得apple吧！一个神级妹子说:帅哥约这么多炮你不跑肾虚吗？然后二货媳妇就说:保证让你们第二天捂着裤裆走路！瞬间感觉媳妇战斗机好强！
笑话16：

朋友在一创业公司，前段时间他们公司领导说要求以后年底一个月内开始早9晚9工作时间，然后就陆续有人离职了。然后今天他们公司开会，领导说是故意这么干的，为的是淘汰那些不认同公司理念的人。听朋友说这事之后，我顿时惊呆了！
笑话17：

有很多人有双重工作（主业和副业），我来说一个副业比主业都挣钱多的人：宿舍宿管大妈，主业就是打扫宿舍，看管宿舍，一个月也就两千工资左右，副业是整了一台烤肠机，天天中午到晚上卖烤肠，一天就能赚二三百，简直太励志了……
笑话18：

昨天今天一女性朋友跟说让我给她发520红包今天就便宜我了，我发了她说发错人了
笑话19：

楼下新开了家面馆，服务员是个漂亮妹子，正是我喜欢的类型。昨天吃完出来，感觉没吃饱，不想给妹子留下吃货的印象，就回家换了身衣服回去。结果老板娘热情地说没吃饱就直接多点一份，不用特意回去换衣服…我讪讪地吃着面，谁知又隐约听见妹子说，长得那么磕碜穿啥衣服我都能认出来…
笑话20：

好有爱，老爸真是费心了
