笑话1：

台湾网友生病了一直躲在被窝，然後发现他家的喵星人一直在偷看他，还一脸担心的样子，有这样的喵主子一生无憾了[喵喵]
笑话2：

媳妇总剩饭，都由我来解决，有一天我忍不住了，就说：我都不嫌你，老吃你剩饭，你都不吃我的剩饭！老婆委屈气急的说：我想吃你剩饭，可你有剩过饭么？我……
笑话3：

和老婆处对象的时候，一天我俩坐在公交车上，她靠在窗边。 我说：“老婆，你的脸好像水蜜桃！” 老婆说：“粉嫩粉嫩的么？” 我说：“不是，冲着阳光看脸上全是毛。”
笑话4：

最讨厌自己回了信息然而对方好久不回以为在忙的时候，却TM看到对方发了朋友圈的！只是想知道有多少人跟我一样讨厌这种的！
笑话5：

黑车上放着巨难听的歌，还是男女对唱版，两人都不在调上。忍了半天我终于爆发了，师傅换台吧，唱得实在是太难听了！司机答：没法换，也不换，这是我跟我媳妇儿自己灌得唱片。！
笑话6：

吃完早餐发现没带钱，赶紧给老妈打电话求救，过了一会侄子来了，给了老板五块钱，然后幽怨的看着我吼道，走啊，败家玩意！
笑话7：

小伙子匆匆忙忙的追上一个姑娘：姑娘，姑娘。。。姑娘：什么事？小伙子：姑娘，你是不是把雨伞落在公交车上了？姑娘：哎呀，坏了，我忘了拿了！小伙子：那你现在快去追上公交车吧，它还没走远。姑娘。。。
笑话8：

真实的糗事，第一次去城里理发，洗头的都是躺着的，我趴着了，然后理发师让我躺着，我为了掩饰尴尬我说我习惯趴着，然后就是，，。。我永远也忘不了洗发水蹭蹭的往眼睛里灌的感觉，那酸爽。。
笑话9：

今天陪朋友打离婚官司。当法官说宣布开庭时，本人脑残的鼓掌了。丢脸丢到外地去了，让我哭会……
笑话10：

和一女同事闲聊，她说有次他老公开好房间等她，她到了门外想逗逗她老公    就在门外小声的叫：二零八，你叫的小姐来了开门，等了一下隔壁的门打开了，一个男的出来对她说：等会儿完事了到我这边来一下啊！
笑话11：

分手之后再一次遇到了她，她率先开口说道:“你变胖了啊？”我回道:“你也是啊。”“不，我是怀孕了。”她说完之后扬长而去。。。。。
笑话12：

坐地铁身前站个女的正在玩手机，我就把脑袋探了一下看她在玩什么，结果她在自拍！一下把我照上了！ ！！！！！
笑话13：

我妈问我,“平安夜怎么不出去玩”？我说，“我不过外国人的节日，再说平安夜很多人去玩，到处挤得要命，放个屁都跑不了……”“得了吧！要是有男朋友，五个铁门都关不住你！一针见血¥@#
笑话14：

在大学时操场散步捡到一个手机……找了好久才找到失主～那小子过来直接就拿～老子瞬间怒了但没发作也没说话，就是默默的捏紧了手机，直到听到一声“谢谢”我做滴对不？
笑话15：

昨晚老妈语重从心地对我说:“儿呀，我一把屎，一把尿把你拉扯那么大。怎么到现在连个女朋友都找不到啊！”我一脸无奈地说道:“妈，屎尿灌大的谁要啊？”
笑话16：

一个男生被一个女孩儿拽回家见女孩儿父母，父母非常满意，女孩儿父亲对那个男生说：小伙子！我女儿就交给你啦！男生蹭的一下站起来，把面前的白酒一饮而尽，沉默了一会儿，慢慢的说：叔叔，想讹人是不？
笑话17：

以前不知道为什么处女值钱而处男一文不值，昨天朋友一句话我算是知道了。久攻不破的城墙能赢得尊重，一直攻不破城墙的士兵不是一个好士兵！
笑话18：

今天晚上泡面，不知道哪个鬼孙子，把一包香飘飘给我放进去了！当我打开泡面那一瞬间，你们能想象一股香飘飘夹杂着康帅博香辣混合的味道，充斥在整个房间久久的挥之不去的泪流满面
笑话19：

以前上高中的时候，晚上大家唠嗑被宿舍老师叫到楼下，老师问:谁吱声，这时有个二货举手了，老师上去就是一个嘴巴子说:你吱什么声，二货说:我没吱声啊，老师:没吱声你举什么手，二货:我听个谁是值日生。然后连老师都笑了
笑话20：

一到夏天，我就喜欢去银行，一来是蹭蹭空调，二来去看看存折这样心灵和身体上都能凉快一些！
