笑话1：

都说房子太贵，买不起，我们老板今天晚上聚餐时说，他有个朋友，在整理家务，发现一个房本，发现有个房子买了八年都没有去过，忘了，要不是看到这个房本，就忘了这套房子的事情了，不过老板这个朋友有十几套房子呢。
笑话2：

说一个上学时候的事，初三的时候上数学课，我和同桌俩闲的无聊，也不知道那会是咋想的，正好兜里有盒火柴，开始划一根，老师没发现，可屋里就有一股很浓的味道，同桌觉得不过瘾又划了一根，巧不巧的老师正好往我们这看呢，这下他慌了，点着火柴想放到火柴盒里捂灭咯，但一盒火柴全着了，他还一直吹气想吹灭了，越吹越旺，当时我笑的肚子都疼了，结果我俩一起罚站一下午，还挨了一顿掐（因为是女老师）^_^
笑话3：

不要羡慕我～
笑话4：

本人苦逼业务员一枚，今天去商场结账，得去找商场经理签字，但是不认识，就随便找了一哥们问：大哥你知道这商场经理是谁吗？我该找谁签字？    大哥定了定神看了看，又看了看我手中的单子，默默的掏出一枝笔牵了字。我就靠了。
笑话5：

有一次看CCTV足球直播，刚开始时有点无聊，于是逗老婆说：为什么中央电视台做直播时总要叫两声“中央电视台！中央电视台！”老婆神回复：提醒观众换台呀！然后，然后她就真换台了！π_ππ_π
笑话6：

五个人一起在食堂吃饭，多出一个人单独坐另外一个桌子，我好心不想让你落单去和你坐在一起，结果你&quot;噌&quot;的坐在我刚刚的位置上。。。
笑话7：

那个跟老公说笑说:老公你以后出轨我绝对不拦着你也不跟你离婚老公问为什么我说:因为我要你每天都心惊胆战生怕我去捉奸 一辈子都只能在我背后 让你没法跟小三玩的肆无忌惮
笑话8：

今早上吃早饭，吃了一半，肚子不舒服，我赶紧往厕所去了，刚坐马桶上，女儿跟来了，手里抱着我的碗，对我说，妈，你就坐在这吃。真是亲闺女，她常干的事，让我也跟她学。头上一排乌鸦飞过。
笑话9：

晚上去买东西。走到小区广场前头，旁边都站着准备跳舞的大妈。突然紧挨我的音响爆出音乐，因为领舞的人还没来，大妈们的目光全聚焦我身上，我囧，赶紧转身走三步，但想这样就要绕很远，还是直走吧，转身，走了三步想哎呀还是往回走吧。就这样来回踱步了几圈，大妈居然跟我跳了起来，卧槽我成了领舞的了！
笑话10：

今天回老家桂平至江口，半路上来几个大妈，车上本来还有位置，因为我坐前排，非要我让座，本来就晕车，不是不尊敬老人，我比你还难受。
笑话11：

我弟：哎，你来年结婚吧。我：咋，着什么急，不结。我弟：咋还不结，那你想等到30再结啊。我：……闭嘴！你不知道你姐还是单身狗吗！
笑话12：

百度地图刚送了我一张酒店优惠券...跟春节收到的玛莎拉蒂5元代金券红包是一个道理吗？人艰不拆，好么？
笑话13：

楼主个子不到一米六，朋友都比我高，身材比我好，从来没穿过高跟鞋，今天很狠心买个七八厘米的高跟鞋穿上，立马就觉得有底气了，抬头挺胸走到楼梯口……妈淡，我能说当时就懵了嘛，腿都不知道迈哪只了，终于明白啥叫恐高了，老天爷真是良苦用心啊……
笑话14：

方才在麦当当吃饭，邻桌一个看着就傻不啦叽的男高中生拍桌大喊：“一个30人的群，我吆喝一嗓子，只有29个搭话的！剩下那个是谁！看不起我吗？！有种说话啊！ ”
笑话15：

今天穿了一条西瓜红竖白条纹棉麻中长半裙，形容得那么清楚是因为我真的很喜欢这条裙子。------上午男票来我办公室，一进来就问：“你很冷吗？”我莫名其妙：“不会啊，空调不给力，好热呢。”他瞄了瞄我腿上：“那你腿上披着被单干什么？”被单？？？！！！什么眼神？？？！！！我这是裙子！！！美貌的裙子！！！
笑话16：

看这坨三年了第一次发老婆怀孕了还是割了吧！就在昨天朋友的老妈出了点意外住院了，当时朋友没带钱。我说用我的就把身上全部现金都给了哥们儿，今天他说还我钱，我居然都不知道给了他多少。不知道这算不算糗？
笑话17：

一同事出车祸住院了。他朋友得知后立刻买个果篮到医院看望他。又端茶倒水，又削苹果的，还各种安慰。同事感动的热泪盈眶。然后他朋友说:“你可不能有事啊，你欠我的钱还没还呢！”
笑话18：

从小喜欢猫，在强烈的请求之下lz八岁的时候终于拥有了第一个宠物—只灰色的刚断奶的小猫咪……我非常喜欢它，每晚睡觉的时候把它放在我的被窝里，结果……它不久之后被我压死了……那也是我唯一的一只宠物了，感觉很糗，很怀念
笑话19：

早上穿了小皮裙，正在镜子面前臭美。老公过来对我说，你今天真漂亮。我心里那个美啊。接着他来了句因为他没带眼镜，眼镜让他弄坏了看不清。这。。
笑话20：

下午大姨妈提前来了！于是我领着三岁女儿去超市买姨妈巾！路上遇见邻居家的男孩（十六岁了）！男孩习惯性的逗女儿：干嘛去呀？女儿不假思索的回答：买卫生巾去！我和邻居家男孩顿时都呆了…我只能呵呵干笑了两声，拉着女儿走了！
