笑话1：

两个刚拿驾照的女同事在争论，如果有人突然横穿公路，是先按喇叭还是先闪远光，我就搞不懂了，难道她们忘了车子还有刹车？？
笑话2：

大家都知道，做厨房的油烟是很多的，一天我同事可能去见女朋友吧！就问我，我脸油不油？         我说了一句让他无言以对的话，反光，看不清楚
笑话3：

在酒吧碰见一妹子，感觉蛮不错就上去问妹子：约吗？妹子很果断的告诉我：“今晚我家没人，不过你要给我买苹果。”我很爽快的答应了，立马跑出去买了一袋苹果，走到她面前说：给你苹果，走吧。她只回了我一句：滚！然后就走了，我顿时感到一万个草泥马，是你自己要苹果的。
笑话4：

哥们失恋，心情不好，我在边上不停的劝他。他烦，对我怒吼：“滚蛋！”我不忿道：“你TM能不能骂得有素质点？！”他：“奔跑吧，兄弟！”尼妹，骂的真有素质！
笑话5：

出社会十几年了，整理一下资产，不知道能不能挤进福布斯呢？
笑话6：

你们有没有这种感觉，听一些听过的歌曲，脑子马上就会联想到在哪里听的，和谁，现在一听歌，真的好怀念以前的生活，太感性了
笑话7：

记的小时侯，听大人们讲：零线不电人，火线电人…背景割那是楼主18岁那年的一天，去外面接电线，还要分零线和火线…记得当时没有带电笔，又不想回去拿（有点远），果断想起了大人说过的话，于是…………是的，没错，我一根线头用手飞快的摸了一下…“这个线麻，这是火线，那个没什么感觉，嗯，是零线.”…果断接上，回家一看，果然对了，太聪明了，要不还要多跑一趟回家拿……现在想想，能活到现在不易啊…
笑话8：

恶棍天使首映了，不知道有多少人去看了，看开头感觉哎呦，不错呦，到后面我只想说，能不能不要打那么多广告
笑话9：

填了半个点用户名，最后根本不抱希望的填了一个负面名，结果老天就和我开了个天大的玩笑，万一警察叔叔抓我怎么办，我将成为史上第一个以用户名“反社会”犯法为罪名的罪犯
笑话10：

坐高铁手机没电就充电，蹲在洗漱台那边充。然后一个保洁员过来说坐位下面有插座，不用在这蹲着，唉！土鳖让各位见笑了。
笑话11：

晚饭过后，跟老公在小区里散步，前面一个小姑娘好像是脚崴到了，走路的时候右脚有点不敢用力，我就指给老公看，老公瞟了一眼说，局部地区短时间内持续受到高速撞击的后遗症！我再问他就不说话了，什么意思？
笑话12：

平安夜，圣诞节啊，这两天，不知道又会有多少无辜的生命被扔了……
笑话13：

明天我也雇个小男孩，到个个宾馆门前，看到男的就让小孩叫爸爸，或者看到女的就叫妈妈，反正宗旨是:拆散一对是一对！
笑话14：

话说男人三十多岁，有点身份也要点面子了，昨天俩个同学从内地来看我，途经一家小商店，估摸着也没什么好烟，我：老板你这有和天下吗？老板：有，我：那给我来一盒白沙吧！
笑话15：

妹子，这个冬天真的不太冷么？
笑话16：

据说，两男一女走在街上，每个人心里都会觉得自己是多余的那个。。。。
笑话17：

某日拉粑粑，刚脱下裤子，信号很强烈。。可是刚要酣畅淋漓，却发现马桶不稳，左右晃。我心想要完，地震了，却赶在我拉粑粑的时候。。于是我迅速拉一把裤子就逃，外边的父母看我裤子拉了半拉，笑得不行了。。事后才知道，马桶跟地面的螺丝掉了，谁上都晃。。
笑话18：

女：老公我有病飞医！男：哦那去看医生吧！女：买个包吧…包治百病…男：恩好…那我去拿块砖…砖治疑难杂症…女：那我唱歌给你听吧！我的干爹呀他快来了！我会拥你在我怀抱不让你走掉…爱一个人懂得珍惜干爹最重要……男：艹走看上那个包了提货去……
笑话19：

一位投递员妻子在送给他丈夫的贺卡上写道：“热恋时，我是加急电报；新婚时，我是挂号信；生完孩子后，我是平信；结婚10年时，我只是一张便条。”
笑话20：

刚搬到现在这个小区的第5天，电瓶车电瓶就让人给偷了，去小区门口修车大爷那配了新的，大爷很和蔼的跟我说以后晚上要把电瓶拿到楼上去，不然不安全。今早想去大爷那里给车子冲个气，结果小店被封了~特么的那偷电瓶车的贼竟然就是那修车大爷~最近一个月有十几块电瓶被偷都是这货干的，难怪生意那么好。
