笑话1：

有次网购了个钱包，皮的，不割~~~~~~~~~美女同事看见了，说了一句史上第二强的笑话：““哇，你的包皮好软啊！””为什么说史上第二强？因为她马上说了史上最强的笑话：“我可以翻开看看吗？”给跪了………
笑话2：

以前有个和尚路过我们村寻水喝，去了王大妈家。和尚:“女施主，我是来讨水喝的。”  王大妈心善带了和尚进了院子:“大师，等等我去取水。”  和尚慈善的点了点头:“施主真是心善，你能给我瓢吗？”  后来我们镇上多了一个瘸脚的和尚
笑话3：

我一个兄弟非要和我比试耐心，我就说了一句话，他就尿了，我告诉他说:老子曾经完完整整、从头到尾的看过一部两小时十五分钟的岛国打架片，绝对没有快进，要不信咱再找个看看！
笑话4：

今天在机场大厅内侯机，旁边一大妈对她闺女说：“一会儿飞机来的时候咱们要跑快一点抢个好座位.........”我用余光迅速扫描我左右座位然后弯下腰系紧了我的鞋带.......
笑话5：

今晚的帖子，只要是我审的，我都通过。。。割。。。原因很简单，谁特么平安夜还会发糗事？除了我们这不去KF的屌丝们！ 糗百，平安夜，我陪你度过。
笑话6：

喜欢什么就自己买，不要在朋友圈发一些希望平安夜能收到什么礼物呀、红包啊…要什么自己买吧！买不起就画吧，有笔[偷笑][偷笑][调皮][调皮]
笑话7：

很有道理的样子
笑话8：

公交车上，突然听见后面一个甜美的女声叫我名字，我答应了一声想回头看看是谁，但是人太多，回头太难！过了一会，那个甜美的女生又大声叫我名字，我大声回应了一声：“谁啊？”女子：“儿子，起身慢慢走到后门，我们准备下车了！”一个男孩的声音回答：“知道了，妈妈！”全车爆笑，卧槽！同名啊！
笑话9：

还记得吗？儿时的爱好之一，一角钱可以买两个，满满的回忆……
笑话10：

防不胜防啊！
笑话11：

今日平安夜，鼓起勇气约女神吃晚餐，女神说:改日吧！幸福来得太突然……
笑话12：

和男友在一起一年了，他太老实，不懂浪漫，我们就是圣诞节在一起的，前几天看他逛淘宝，过一会叫我说媳妇，你喜欢什么礼物？我真是又喜又气呀。我一巴掌拍过去：你不知道给老娘一个惊喜呀！
笑话13：

逛街看到做活动，我就去凑热闹，刚好主持人说唱歌送礼的，我就上去了我：小弟献丑来了主持人：这小伙实诚要不是看上有东西拿，我就要打人了
笑话14：

跟老婆吵架想哄哄老婆，又不想当儿子的面低头就说：“儿子，你出去玩一下。我跟你妈说点事你还小不懂。”儿子：“我懂”“我懂”。兔崽子你懂什么呀？
笑话15：

QQ上有个语聊大厅，大家都懂，昨天我在默默的聊妹子，然后我室友看见了，也随便进了一个房间，对，不错，到一个房间了，然后我们对骂了十分钟。。。。
笑话16：

在部队训练手臂骨折动手术  ，动手术之前要插尿管，都是女护士   来操作，他给我插完后，我问了一句，你为什么这么淡定，她说了一句:小样 ，我什么大场面没见过，顿时我感觉不到疼了，我感觉到好受伤啊。
笑话17：

二货的世界女生：“女生的长相真的那么重要?”二货：“长的漂亮，不重，要！”
笑话18：

农忙用镰刀收割小麦，祖孙二人收自家小麦。孙子:爷爷我腰疼爷爷:小孩哪有腰孙子想调戏一下爷爷，把镰刀别在腰间，在田地来回跑找镰刀。爷爷:镰刀不是在你腰里吗？孙子:哪来？哪来？你不是说小孩没有腰小孩没有腰……爷爷:我打你个龟孙，敢调戏老子
笑话19：

我有多没心没肺呢，刚买的手机被人偷了伤心的死去活来，一会就忘的脑后边去了，要不是我妈踹我一脚，我还跪在地上一边擦地板一边唱着火凤的大花轿。
笑话20：

三个月前的一天，我看到室友箱子里有一盒没有开封的杜蕾斯，当时还以为这小子背着我干什么呢。昨天我又看到了那盒杜蕾斯，还是没有拆封。……割割割……………………………………………………我就忍不住问他：“你箱子里总是放盒杜蕾斯是什么情况。”“去年我看到杜蕾斯打折，我以为我很快就用得上就买了。”“～～～～～”
