笑话1：

地理课讲了地球板块问题，回来作业上有一道题是：为什么日本多发地震？标准答案是因为日本处于欧亚板块和太平洋板块的交界处，板块运动剧烈，所以日本多发地震。班里有一个地理的逗比学霸，在填完标准答案后，补了一句：因为它活该，活该。这还不是高潮，高潮是老师批完她的作业后，在后面补了一句：嗯，老师也这样认为。
笑话2：

大学有个老师特幽默，给我们上第一堂课的时候就说：你们可以喊我病原老师，也可以喊我微生物老师，曾经有个同学竟然喊我寄生虫老师，我就不能接受了！O(_)O哈哈全班同学都笑倒了，所以他的病原课无一缺席，更厉害的是他的针灸课，好几百号的教室更是过道里都是人，正所谓是一流的老师既有人格魅力又有精湛学术。
笑话3：

话说取经路上唐僧问悟空怎么样去西天快，悟空：要不我叫筋斗云吧，一天十万八千里一下就好了，唐僧听到斜着眼：你是猴子请来的逗逼吗？悟空很冤枉的说：师傅，咋说话呢，我明明是逗比请来的猴子啊！！！
笑话4：

我:我最近学会了一个很有趣的魔术。她:开什么玩笑，你也会魔术。我:不信我表演给你看。她:那来吧！我:首先你先给我一样东西作道具。她:什么东西？我:钱。她:想耍赖，骗我钱吧你。我:想看精彩的表演就给。她:好吧！给你！（递了一毛钱给我）我:别那么小气，给张大的不行吗？她:只有这张。我:算了，我不会。
笑话5：

前两天女神问：我的胎爆了，哪里有补胎的？结果脑子一抽回了一句：要补车胎还是补人胎？然后。。。，
笑话6：

昨天偶遇一大师，说我面相好要给我算命……掏了五块钱就听他唠，各种花钱消灾。看你必是人中龙凤，要不要再测字啥的。  我询问道:“大师你测字也这么准？那给我说道说道。”大师闻言就是一顿典故、事实。   我偷着乐了一下午，五块钱找个陪聊真好。除了夸我还会说故事
笑话7：

皓月当空，连星星都能看见几颗在天际闪烁，我居然被堵在高速收费站，理由是雾霾封闭高速，这算是糗事了吧？有和我一样堵在海滨高速这里的糗友么？
笑话8：

以前七八岁时候，暑假小伙伴们必不可少的是去河里洗澡游泳（农村），每次脱衣服时（小孩子都裸泳）二黑总是会被我们嘲笑一番，因为他的小jj又黑又大，小伙伴们都觉得他的jj不够可爱，现在想想可能这也就是小伙伴们的女朋友都不如二黑女朋友漂亮的原因了，，，，
笑话9：

在公交车上，看见俩基友坐在最后一排扯蛋。一人说：我前几天滑雪去了，妈蛋价格贵死了，400才2小时。另个人说：我上次去滑，200可以4小时。两人对视一眼，其中一个说：好像价钱差不多啊……另个人竟然说：对啊……于是他们又继续扯蛋去了。现在想想也是惊了
笑话10：

感情，在现在这个社会到底是处于什么位置，两个哥们从谈恋爱到结婚，再到离婚，10几年的感情，说散就散，是想的太多还是给的太少，不知道，哎，原谅我是个多愁善感的人。
笑话11：

女追男都追不到  这个女的是有多不堪  后来想想  明明就是这个男的不堪  送上门的女朋友都不要  到底是不是男人  同意吗 同意吗
笑话12：

平安夜的我
笑话13：

中午单位食堂吃饭，割～做的茄子炖土豆，一男同事用勺咣咣的dui，我问他你干嘛呢？回答说：都dui碎了拌点儿蒜老好吃了！一女同事接着说：我儿子老爱吃了！一桌子人都没忍住笑.
笑话14：

下班的路上，路灯不是很亮，突然一只手套伸到我面前...：‘’你手套掉了也不知道捡？‘’然后转身默默的边走边说：真够懒的！！！只留下风中凌乱的我。
笑话15：

朕准了，吃吧
笑话16：

这年头，不是处女没人会笑话，反过来，如果条件不差，上了二十三四岁还是处男，绝对会成为周围笑话的对象，世风日下啊
笑话17：

晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意地提醒道：钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。他这一说，我还仔细地看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。第二天买东西才发现，20元那一张是假的。
笑话18：

绝对真实故事今天意外的接到一个电话，对方是一个声音甜美的女女:“先生，你有没有考虑过每个月把剩下的工资存到银行！”我特别惊讶的回答:“你在和我开玩笑么？每个月的工资怎么可能会剩下那！”
笑话19：

进入商场逛一圈，出来只剩下轮子
笑话20：

平安夜飞黄腾达，我画的，漂亮吗
