笑话1：

“乡下的鸡都叫得好早，懒觉都睡不成。”“不会吧，鸡不都是晚上叫的吗？”
笑话2：

之前一直都是118到122斤左右，然而最近别人开始叫我肥仔，小胖纸！可怜的楼主我却不以为然！直到刚才，就在刚才，我小跑下楼的时候居然胸抖！！！！！
笑话3：

没错，当全班同学体育都考完的时候我还在宿舍睡大觉，手机还关机。老师让捎话下午四点去考试，然然然后就去找老师，因为我们学的是健美操，老师就让我跳，一个四肢僵硬，从没学过的屌男怎么跳，无奈之下灵机一动就跳出了第八套广播体操，幸亏初中高中都做过，要不然真完蛋
笑话4：

我姐姐十三岁的儿子问我:舅舅你知道什么是土豪吗？我回答:土豪就是喝酸奶不舔盖，洗发水不兑水他:你还真是土豪的弟弟我:嗯？他:土豪的弟弟叫土鳖请问大家我应该用什么揍他？
笑话5：

今天姐带三岁外甥四老家来玩，小家伙各种稀奇，各种问题："舅舅你怎么住这么大別墅呀？"我:宝贝，在农村每家都这种独门独院的楼房。…"这时儿子过来了：“弟弟我带你去喂我家宠物吧。"然后带着他去放家里那上千斤重的大水牛!
笑话6：

公司抽奖中了一个车用吸尘器，发到朋友圈被朋友评论一痛后发现，这本来幸运的事最后演变成了一场悲剧。。。。然而车呢？？！！！！我想静静。。。。
笑话7：

今天肯定会有一个人手捧99朵玫瑰花和一个大苹果对我说来，麻烦让一让……[冷汗][偷笑][偷笑][偷笑]
笑话8：

在寺里拜佛，在一处不起眼的角落看到一位高僧在打坐，便拿个苹果供奉给他就问：“大师，今晚是平安夜，明天就是圣诞节了，我不想一个人过，怎么办?”大师指着窗外树上的鸟沉默了一会儿，就用我供奉给他的苹果把窗门打关了。顿时我恍然大悟，问大师：“大师，你的意思是要像窗外的鸟儿一样去寻找而不要关紧门窗坐以待毙?”大师摇了摇头爆粗道：“你他妈的信仰基督教的过平安夜和圣诞节，关我这个信佛的鸟事啊!”
笑话9：

说一真事一天，我们去郊游一二货同学掉到河里了他拼命的喊着：救命啊！救命！老师说：不好！有同学落水了接着老师把那位同学救了上来老师严肃的说：同学，我记得你会游泳的呀那二货同学一年无辜的说：是啊，可是那边有块牌子上面写着“禁止游泳”
笑话10：

一天看见一个大娘推着做坐轮椅的大爷散步，这个大爷真幸福，这才是不离不弃。。。突然听见大娘说了一句，我累了，你起来推我一会。。。
笑话11：

被调戏了……本人女、最近晚上失眠，今天上班问同事（男）有啥治疗的方法没？答：是想男人吧！回：想你妹啊！只见他露出邪恶的笑：“是你妹想我弟吧！”晕。。。
笑话12：

我家黑豹练就了火眼金睛，妖孽哪里躲
笑话13：

一熟人理发馆，理后付款，他不收。在路上碰到熟人都说理的好。第二次又不收费。第三忘了带钱去。第四次理完后，一照镜子，我艹！活脱脱一街头混混儿。以后理发绝对一分不少的付费，他不收，也要撂下就跑……
笑话14：

下雨天，路不太好走，没有苹果，就到菜地里刨了个红皮萝卜吃了
笑话15：

刚刚，就刚刚去卫生间上厕所，刚进去就看见领导在蹲在吐， 问领导怎么了，领导说胃酸。  然后我就在笑， 领导反问我笑什么，  我嘴贱答  我以为你吃撑了              我去，怎么办。领导黑着脸出去了，  完蛋了！！
笑话16：

二胎孕妇一枚，7个多月！大宝贝上一年级，自从怀孕后一直都是妈在这接送小孩照顾我！近日，妈说快过年了，要回家了！便跟老公商量让婆婆来这照顾几天，等大宝贝放寒假了，一起回乡下！谁知婆婆却告知来不了，问其原因竟是：下个月她快生了……
笑话17：

本村有个50多岁的老头，不晓得算扣还是算节约，很奇葩。。。有天他老婆接到他的电话，就听到一句:  中午别做我的饭了。。然后就挂了。他老婆不放心，又回过去，只听到另一个声音，你男人被车撞了，现在晕过去了。。
笑话18：

有多少人和我一样，还没到起床时间就醒了怎么也睡不着，拿手机微信，QQ都看一遍最后只能看这坨了，到要起床了就各种想睡不想起来，看看到底有多少人
笑话19：

吃完午饭回来和同事聊天"这节日气氛也不怎么强啊  吃饭一对情侣也没遇到 ""你不能总站在自己的立场想问题，你说今天那对秀恩爱的去拉面馆吃饭"想想也对！
笑话20：

记得高中时，我们数学老师提问同学问题，点到男的就叫x公子，女的就叫x姑娘，比如柳公子，郝姑娘。。割。。。有一天，他又提问：下面有请温海花，花姑娘回答这个问题。。。花姑娘。。。那女同学脸刷一下红了，全班沸腾了。。。
