笑话1：

才发现避孕套有个那么可爱的名字叫蓝精灵...那么预备～唱！在那左腿的右边 右腿的左边有一只蓝精灵，他们空薄又透明，他们平滑又美丽，他们自由自在穿梭在那黑色的大森林，他们安全体贴防你喜当爹。告诉我你唱出来了
笑话2：

今天见识一个女汉子。挤地铁，贴在门口，关门时夹住屁股，我疼了喊了一声&quot;我操&quot;，我往前挺屁股，结果前面一个姑娘冲我嚷“你这是要艹我”，姑娘，我真对你没意思
笑话3：

一直在努力工作，深得老板赏识，年薪百万，和心爱的人结婚了。有房有车生活美满，多年的愿望实现了。谁他妈敢踢我找打啊。老板:上班睡觉不是第一次了，明天给我结工资，12点前给我滚。我去，我去，我去，，，，，快过年了，我辞职不给，请假不让，过年上班不加薪。现在终于可以回家过年了。
笑话4：

。。。。。
笑话5：

小时候很迷恋武侠剧，说话喜欢模仿剧里的大侠。有天上学，在校门口看见一个男的，对我们年轻的女数学老师搂搂抱抱，老师躲躲闪闪。正义感立马爆棚，冲上去大喊：“呔，大胆毛贼，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女，该当何罪！”学校门口摆摊的，上学的，过路的，齐刷刷的眼光射过来，那男的脸红一阵白一阵，扭头走了，数学老师也一捂脸跑进办公室了。后来才知道那男的是老师处的对象。不过最后他俩没成，不知道跟我英雄救美有没有关系。
笑话6：

女医生H一次在办公室里大声地向路过的护士姐姐要姨妈巾，并且2人大声地评论各个品牌姨妈巾的优劣。终于，一名脸皮薄的男医生I受不了，跟H说：“你能不能考虑一下我们男同胞的感受啊啊啊啊！”然后H不屑地说：“姨妈巾怎么了？你问我要纸巾的时候，怎么没考虑我们女同胞的感受啊啊啊啊！”
笑话7：

公司大龄剩女深情的对我说：“若三年后，你未娶我未嫁，咱俩在一起可好？”我为难的说：“那个…充气娃娃的质量挺好的！”
笑话8：

今天跟一妹子聊天，我说明天就圣诞了，有约的嘛，妹子说想约我的多的是，那些屌丝只想和我上床，我只是缺一个像太阳般温暖的暖男，我笑了，回了句那你还不是欠日啊，妹子竟然说让我滚，他妈的我好像没说错啊
笑话9：

你们摸摸你们的良心，玩老马的免费游戏还骂人家老马。注意素质！老马逼你们充值了吗？老马没逼，老马他妈没逼，老马他女儿没逼，老马他奶没逼，老马姥姥没逼。你们还黑老马，老马吊过你吗？老马没吊，老马他爸没吊，老马他儿子没吊，老马他爷没吊，老马他姥爷没吊。所以说注意素质！！！
笑话10：

今天跟媳妇回家吃饭。厨房里有一套翡翠一样颜色的碗很好看。这2货不小心打碎一个。我妈闻声赶来，我媳妇立马跑过去搀着我老妈的胳膊说到，妈你看他上完厕所也不洗手就来捏菜吃。我说他他还把碗摔了。我老妈二话没说就过来揪着我的耳朵数落我。你说你个小徒老一，一成一成几天不沾家，上次回来站花园里尿尿给我吊兰花烧死了。这次回来给我碗打碎了。你说你这不改肠嘛？我妈数落玩了。我媳妇胆怯的走过来摸摸我的耳朵问，还疼吗？我一脸幽怨的表情告诉他，这是劳资给你背的最后一个黑锅。
笑话11：

聽說半夜發的能過
笑话12：

今天和媳妇儿闹矛盾了，她摔门回了娘家，下午不言不语又回来了，进门就做饭，收拾屋子。间歇时，我发现她头发长了，就说：“我给你剪剪头发吧？”她顺从的坐在了梳妆台前，当我撩起她的长发时，突然发现了她耳根处的胎记：“啊！！！你是小姨子！！！是来卧底的吗？？？她说：“我姐说，你不会做饭，让我过来给你做顿饭，……”
笑话13：

和女票异地，刚躺床上和女票视频聊天，烟瘾犯了，就找了个一次性杯子装了半杯水放床头，弹烟灰进去。背景割割。。。今天平安夜就聊得挺久，然后有点口干，顺手就把床头那半杯水抬过来喝了，等嘴里就剩下烟头了才反应过来。我勒个擦，那二货还一直笑个不停。心好凉，今天平安夜，你们嗨，我先睡。
笑话14：

楼主是做轮滑鞋 车缝部的。因厂里赶货 所以晚上加班比较晚... 昨天晚上9:30的时候（一般赶货加10:00有时更晚）主管来了句 手上有车前段或后段的加10:00 没有的就下班！我愣了两秒对主管说 你特么逗啊！？一双鞋子除了后段前段还有啥？？
笑话15：

LZ女 前几天跟着男票第一次和他哥们几个吃饭 他哥们女朋友是大胸妹纸 后面那妹纸可能自来熟然后来了句 童童你长的挺水灵啊 不过胸怎么那么平～次奥 辣么多人 平咋啦 于是回了一句 因为要平凶 凶平总比有大凶兆好～然后那妹纸一整晚黑着脸 回去的时候男票怪我不懂事 不知道那是开玩笑嘛～我能说我那也是玩笑吗 反正都怪我咯
笑话16：

有人问我有钱没钱      靠！  我像没钱的人吗！我自己有牧场    里面有好几千头牛     有一天我QQ号丢了～～我啥也没了～～
笑话17：

我只想说，年轻人真的不配去抱怨生活，有的穿有的吃，有手有脚。天天早上路过安贞桥东地下通道，有一老太太眼睛都看不清楚了，天天在卖盆栽。今天早上路过，看到她在挑着担子上台阶很辛苦，我就上去帮忙了下，想着应该不重，当我拿到手我错了，那担子差不多六七十斤，我一一米八大男人都拿着费劲何况一老太太。
笑话18：

跟媳妇儿去海洋世界玩，有免费拍照、洗照片的我俩拍完照，在洗照片那里，傻傻的等了好久，实在是不耐烦了，就质问工作人员:杂回事儿啊，人都走光了，怎么还不给我俩洗啊？工作人员，明显一愣，满脸的歉意:不好意思啊，先生，您那照片内容太抽象了……我，我们不敢洗……
笑话19：

传说女司机
笑话20：

一个真实的故事：一个美丽的人看到了另一个美丽的人，他们含情脉脉的对视了许久，最终我打破了这场寂静，放下了手里的镜子……
