笑话1：

靠！昨晚居然梦遗了！早上起来，赶紧窜进卫生间洗内裤。老婆伸着懒腰进来了：老公我昨晚好累哦，做梦开车，档位太硬啦，非得撸几下才能挂上！我瞅着手里正在洗的内裤陷入了沉思……
笑话2：

青梅让我用一句话来说明我很纯洁。我：你在我面前脱光了我都不会有一丁点反应。青梅：这tm就是你不举的理由？我只想说……从出生开始到我上小学为止咱两都经常在澡盘里一起洗澡，该看的我都看惯了，不该看的我也看惯了，这是怪我咯……？
笑话3：

在外打工放假回家了……白天陪老爸看抗日神剧……好吧晚上陪老妈看电视剧，这本来是很温馨的事，但是白天一整天都特么跟放炮仗似的，夜晚老妈一边看一边哭，她哭电视也哭……我的天啊！老板过年能不能让我上班………
笑话4：

第一次去买tt 18岁 表示很不好意思 硬生生装买别的东西，然后别的东西买了180都是零食，结账的时候趁老板刷东西 去观察旁边的TT 然后就这样为了买TT花了200块，够糗不？
笑话5：

老公天然呆，宝宝五个月大的时候有次尿裤子了，让老公帮忙换裤子。只见老公把宝宝放床上，然后拿起一条裤子，双手捏住裤腰很认真地对宝宝说:来，宝宝，把脚往里面伸一下。宝宝才五个月大，你到底是萌还是二啊？
笑话6：

哥们给我说他自从患了高潮恐惧症后就再也没有了当初的那份冲动了，我问他怎么会得高潮恐惧症呢，他说有次他快高潮的时候他女朋友炸了，卧槽，炸了……
笑话7：

闺蜜个懒猪，想吃烧烤又没有烧烤的外卖电话，就打电话给烧烤隔壁店麻辣烫店说：小哥，我经常在你家吃饭的，我今天不想吃麻辣烫了嘛，你能不能帮我要一下你家隔壁的烧烤电话啊…各种撒娇卖萌嗲，然后小哥说了句让我喷水的话：美女，你这话就不开心了啊，东西还是原配的好~哈哈
笑话8：

今晚在家里待着哪都不去的，举手看看有多少？
笑话9：

一次历史考试我考了6分 老师把我叫到办公室狠揍了一顿，完了问我知道为什么挨揍吗  我吓的不敢说话 这时老师说了一句让整个办公室的老师都爆笑的话：我揍你不是因为你考了6分 而是你10道判断题一道也没对。。。。。。
笑话10：

高中时同学买那种山寨的MP4，有次后晚自习，有值班老师来检查，收了一个MP4两个手机，后排的哥们哀怨道，刚下的新片还没看呢。 __大家都劝他，没事，周末回家前给要回来，给老师说 以后不带学校了。(大家平时看的片都是这小子下载然后复制、转码给大家的)   …………………尼玛，过了半小时老师又来了，这次要走了充电器和耳机
笑话11：

一男子相貌不佳，其妻怀孕，对他说：以后孩子不能和你长的一样吧，听说怀孕期间看帅哥，孩子能变帅我们对门那男的就挺帅，你帮我去要一张他的照片吧。男子思索后答应了，待妻子分娩，孩子七分像对门。男子大呼：这样太有效了。
笑话12：

一同学在寝室看岛国动作片被老师逮个正着。老师：你不觉得很低俗很低级趣味吗？同学：我觉得很高尚，我是从艺术的角度去欣赏的。老师：那你从艺术的角度写一千字的观后感。
笑话13：

朋友儿子生病住院了，他奶奶知道后心急火燎的往医院赶，在一个路口闯红灯被车撞了，昏迷不醒。真是祸不单行啊，医生说要是醒不过来就可能植物人了。过几天宝贝病好了，带他去看奶奶，宝宝奶声奶气的叫着:奶奶你怎么了，不和宝贝玩了。奶奶你起来啊。。。。。在场人都心酸不已。这时，他奶奶的嘴角动了，大家激动地趴上去好像在说:宝宝不哭，奶奶没事！医生过来检查后说醒来就没有什么大碍了，过段时间就可以出院。血浓于水的亲情确实是可以创造奇迹的！
笑话14：

一女同事，24未婚，家里一直逼婚。放假回家，父母又逼问:你对象呢？咋没带回来啊？。女同事从包里掏出一对小象放到桌子上，弱弱说道:在这呢！。真是一对象啊……
笑话15：

闺蜜说我胸比她的小，我就不服了……特么就知道拿自己长处比我短处！有本事你跟我比谁胖！！！
笑话16：

这个点，该秀恩爱的秀恩爱，我还在默默的低头看着这坨，告诉我，我不是一个人。
笑话17：

和朋友喝完酒走在路上，朋友喝的有点多，直接在路边小便，他刚尿到一半，过来了个巡警喊道：把裤子穿上，停止你的行为！我朋友立马提上了裤子 被巡警教导了一番之后等巡警走了，我朋友大笑说：我骗了巡警。我说：什么情况？他说：我只是把裤子穿上了，但我没有停止！     囧！
笑话18：

弟弟今天一脸严肃的问我:“哥，你还没对象吧？”我脸红的怒斥道:“关你什么事？”弟弟委屈道:“你看又要过年了，人家有哥哥的都是哥哥嫂子两份红包，你可倒好一年就一个，你快找个吧！”“找不到，我有什么办法？”我无奈的回道。“要不你今年给双份怎么样？”说完弟弟露出了期待的目光。。。。。
笑话19：

住的小区里有人过世，吹啦弹唱大家都懂的。但是后来听着听着，居然吃俺老孙一棒都来了，真是够了。能不能表现专业点啊
笑话20：

如此富有正义感的老板真的不多了
