笑话1：

本来雾霾就够严重了，看到微信圈里那些卖净化器，护肤品的广告之后感觉都不敢出门和呼吸了。仿佛喘一口气就要得癌症了。
笑话2：

昨天在丈人家喝酒，妈蛋，喝醉了。据妻姐姐说我又哭又闹，这会都不好意思下楼，怎么破？
笑话3：

你买彩票一注号码，追了一年了，他妈的就今天没有买，他竟然出现了，各位朋友，谁和我一祥，被彩票骗了几万块和这么多年？？？
笑话4：

今天去某商场，看到有许多人围着。走近一看原来是扫微信下载借贷宝在申请账号就有礼品相送。我就去了。心想就当圣诞礼物吧。但这不是主要的。主要的是申请账号的时候。有一个人脸识别，就是眨眼睛。张嘴。左右晃脑袋。可是我弄了很长时间都没通过。最后那个店员无奈的和我说，对不起先生。你可能办不了。我说为什么？她说不知道。好吧。我只好走了。可我走了几步以后。清楚的听到她们小声的说:妈呀，太丑了。嗯嗯是的。。。。艹艹艹
笑话5：

记得儿子刚会说话的时候，他要我抱抱，我说:为什么要抱你，给妈妈说个理由。于是儿子说:理由……
笑话6：

终于红色雾霾为农民伯伯洗刷冤屈了，烧了这么多年的秸秆也没烧出一个雾霾天气，不让烧秸秆了，竟然出现了雾霾红色警报……
笑话7：

才买车没多久，一天开车出门，总觉得车子不对，震动特别大，也不知道是怎么回事，自认为是减震坏了，心想什么破车，才买几天就坏了，很生气，找他们去。想想离4s店售后不远，就直接开去了，到了给他们说了情况，他们一看，说：你这个后轮胎没气了，幸好开的不远，不快，不然轮胎报废。晕死，这么简单的毛病居然不知道。
笑话8：

老妈来了，进门就准备烧饭，到厨房就来一句：你家厨房怎么这么干净，多少天没烧饭了！亲妈啊[尴尬][尴尬]
笑话9：

大学有一次！冬天洗完脚然后就把袜子扔里面准备洗！隔壁宿舍一同学看到后感到很诧异“你用洗脚水洗袜子？”“怎么了？我又不是用洗袜子水洗脚！明天我还要用这个盆在洗脸呢！”
笑话10：

这个点小区里的女孩子陆陆续续的出去了。平安夜愿你们平安
笑话11：

我就纳了个闷了。。。你说一个个的都是干什么。圣诞节是西方国家中的基督教徒的一个盛大的节日。如果你信仰基督教，我不说什么。你说没有信仰的，你过哪门子的圣诞节。圣诞老人有功夫叼你？中国的传统节日，也没见得你们这么积极。今年的清明节你有没有去你家祖坟烧纸？崇洋媚外～吐槽一下。过不过，随你们的心情～～～
笑话12：

这…这…………哎！！！（转）
笑话13：

顶高点，让大家看到，有些女人真不要脸，今天找个伴，没多久找你要彩礼钱什么的用来还债，明天又找个伴，相同的理由，呵呵，不知有多少男人帮助了她，这个人是在张家港的臭不要脸，还是什么凤凰温泉度假村的主管，呵呵
笑话14：

偶然看到初恋的段子，初恋从初中等她到高中，四年，尼玛手都没拉过就吹了，怂的没边了，白等了四年。大一等了个女友到大三，就尼玛牵了手，又吹了，怂是种态度。数学好的，帮我求一下，我这备胎阴影面积有多大。
笑话15：

今天女儿放学回来，说小朋友们都送给老师礼物了。有送苹果的，橙子的，巧克力的……我和老婆在研究送什么礼物合适。老婆：“别人都送什么，咱们就别送了。要与众不同而且又实用”我想了半天“把前几天打算送网页的开档裤袜，和一盒安全套。团了个球球用彩纸包了个苹果样子，放在了她书包里
笑话16：

异地恋，打电话给男票说：“今天出门会被虐，到处都在秀恩爱”男票回我：“秀恩爱的都是小孩，成年人都去开房了”我……
笑话17：

某日某女坐在男友腿上，很色的摸着男友的胸说：“这是胸肌吗？”男友说：“不是，这是胸。”“那么肌呢？”“鸡在下面呢。”
笑话18：

今晚在外面，看到郎才女貌一对情侣。男的英俊帅气，女的貌美如花。看的楼主甚是羡慕。走着路呢，跳出来一只凶悍的野狗，迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势扑向了俩人。then～那帅哥一个绚丽的弹跳直接跳到了妹子身后，妹子一个机灵就是仰天怒吼...野狗闻声而逃～再然后，美女变身女汉子，一路呵斥拳打脚踢扭身而走..可怜那人一晚平安夜，毁在了一只野狗身上
笑话19：

原来西方媒体也够虎逼的，还传普京有不死之身！吸血鬼都出来了，那是不是欧洲的光明教廷，黑暗议会也得出来了？或中国的特勤局？龙组凤组，天兵？日本的三口组织，忍者飞镖咻咻咻。真的是日了她家拉布拉多了。
笑话20：

今天平安夜 洗手的时候无意听旁边妹子哼着：你是我的小呀小苹果，洗你菊花都不嫌多 。我看了下 确实在抠苹果…
