笑话1：

谁发的今晚女的都来大姨妈   连TT都准备好几天了    结果今天下午媳妇大姨妈来了  没错媳妇大姨妈来了    哦NO。。。。
笑话2：

微信有个女的加我，然后问我要圣诞节红包，我说36D的才有红包，她居然不说话了，我 是打击她了吗？
笑话3：

这个点还在看这坨、刷朋友圈、刷糗友圈的都是单身狗，有对象的都在忙着订饭店、电影院、酒店。
笑话4：

今天一早刚起床室友进来就给了一个大大的苹果说今天平安夜，我他妈的心里竟然暖暖的！
笑话5：

发个热乎的，！！！！哥歌各个。。。。今天平安夜，楼主早早回到县城等待女朋友下班，吃饭的时候听见旁边桌的同志说:“老板，来个辣椒炒蛋，不要辣椒！都上火了不可以吃辣的。”另一个人说:“鸡蛋也少放点，鸡蛋也上火。。”
笑话6：

不知道底下那只鸭子什么感受
笑话7：

新同事不小心把领导的茶杯碰坏了，急着说:”这下完蛋了，要被骂死了。”我一听就急了，说:”开什么玩笑，领导这么好的人，怎么会为这点小事骂你。”他一听，心情就放松了。然后我又接了一句:“顶多就是把你炒了。。。。。
笑话8：

记得高中那时，和同桌最后一排角落。(同桌姓陈，本人姓吴)……不割留着大用。上课无JB吊事，那货突然一句，以后结婚生个儿子，叫陈者为王，然后一直在那得瑟。我思索了很久，想这B压下去，在临下课几分钟时，突然桌子一拍，我以后生个儿子叫吴法无天。(因为终于想到了，能压住他，声音特别大。)…你能想到全班60人爆笑的场景吗？老师惊愕的来了一句，“无法无天”是你的名字吧？!!别留给你儿子了……永远也忘不了年少时那些逗比的事。手打，求过…
笑话9：

一句话不哥，每天骑自行车跟着暗恋很久的女生跟两站路目送她回家，今天忽然收她短信：有自行车为啥不带我…转
笑话10：

朋友标准逗逼一枚上班时他接到一个诈骗电话  骗子说他中奖了 让他打500过去开奖  结果这逗逼真的打过去了500   结果他被骗了   他就上网查了查怎么办  结果又给骗子打过去1500  骗子还给他打电话问为什么  他既然傲娇的说500不能立案  给骗子说腻现在完蛋了  2000就可以报警了  报警   ～
笑话11：

出差刚到家，老婆就急不可耐的扑上来，妩 媚的说：“死 鬼，怎么这么久才回来！赶紧的！”说着上来就扒 我衣服…看把她急的！我忙说：“别急，等夜里好好伺 候你…！”刚说完就看老婆翻我外套兜，翻完了抬头斜睨了我一眼：“说，你不是发工资了吗？钱呢！？”我…吐血！原来你是准备掏钱的！
笑话12：

楼主，快递猿一枚。深深的割一下，我觉得圣诞节到了，我们才是圣诞老人。满世界给妹纸们送继续。。。。不说了下一个，电话催了。
笑话13：

扳手腕，结果平局
笑话14：

说个发小的，大学的时候发小跟寝室同学打赌，看谁能更长时间不洗澡。他那个同学到了38天HOLD不住去洗了，他为了挑战自己的极限又坚持了一个礼拜。坐标重庆，时间夏天，那酸爽，你们自行想象。
笑话15：

刚进电梯女同事就跟我抱怨：“你们男人都不是好东西，没一个靠得住的。”我半信半疑，往旁边的大叔怀里靠了一下，卧槽，不但靠不住，还打人。
笑话16：

今早在行政办公室打印文件，见行政的妹子穿了条黑皮裤，想起一恶俗的玩笑便说：听说穿着皮裤放屁，臭味会从裤子上面腰附近蹿出来…话音没落，妹子一把掀起衣服忙于解释，于是我便亲眼目睹了紫色蕾丝小内内和传说中雪白的小蛮腰了…
笑话17：

每次在路上见到被贴了条的车，我都会默默地帮他揭下来，这样车主当回来的时候，就仿佛什么也没发生过一样，从善如流。
笑话18：

有多少觉得这个和自己没关系
笑话19：

龙虾排好队，接受检阅吧...
笑话20：

各位糗友好，有辆粤a,h0y11的白色丰田车前几天撞到了人，又下车把撞的人打了后开车跑了，有见到这辆车的朋友希望提供线索、谢谢，警察太没用了，有车牌照却说找不到人，望糗友帮忙，谢谢
