笑话1：

一同事发表心情，老婆一年没夸过我，今天夸我了。
笑话2：

就刚刚，我以为隔壁没有人在，就上唱吧录了一首歌，还很大胆的放开了声音唱，结果刚摘下耳机就听见隔壁大叔在外面打电话，打完了就进屋里打开了音响，我现在都不好意思出去了，我是女生
笑话3：

一女子丈夫在外打工，女子相好的不少，有天晚上赴饭局突然停电，这女子身上一下子几双手乱摸，别问我怎么知道的，我听说的。
笑话4：

割割割！今天上街打车去吃饭，正等车呢，看见一个小伙骑个电瓶车走来，就想起那个招手搭车被击掌的事，我心想我来试试，就把手扬起来假装招手，结果那货骑到我身边默默的说了声傻逼，哎卧槽！不按套路出牌啊！绝壁是组织的！
笑话5：

哎，活到现在最大的遗憾就是没有上过研究生，博士，博士后…
笑话6：

我和媳妇结婚之后一直没孩子。今天我们去医院了，我们分别都做了检查，结果都正常，我很疑惑，我就去问医生，医生看了看检查报告说道“你们夫妻生活和谐吗？”我回答“老和谐了。”医生又问道“你们结婚多久了？”“结婚都快5天，一直都没孩子。”我说道。医生叹了口气说道“小伙子，你去测个智商吧。”
笑话7：

手机提示音一响，掏出手机一看，打心里放松了很多，终于有人当我的替死鬼了！
笑话8：

上厕所着急，霹雳噗碌回到家，拖了衣服手机掉了，捡起手机烟掉了，再弯腰捡烟手机又特么掉了，捡起手机特么眼药水掉了，唉，再捡起眼药水 拉裤兜子了。。。。我。。。我。。。
笑话9：

LZ家有一贱狗，平时最怕LZ父亲，并且，父亲不让狗狗进厨房。背景完毕……LZ有次做饭，喜欢让狗狗陪着，突然老爸进来，狗狗来不及出去就贴着门坐着，也不敢动，俺父亲没有搭理他，没有吼他，瞪了它一眼就出去了。就在LZ父亲刚刚出门，刚刚出去！那贱狗居然一个大喘气，明显那种放松的感觉……LZ凌乱了…
笑话10：

人心不足蛇吞象，知道什么意思么，我算是体会到了，人家说送你一辆10万车子，你还嫌弃，要往20万30万的想。这婚结的。
笑话11：

有愿意谋反的吗
笑话12：

给不了婚姻，就不要老霸占别人的青春。
笑话13：

是不是应该查一查不同意油价下调的那些官们的受贿问题了                 （油价太贵车子不敢乱跑联盟）
笑话14：

我晚上看电视基本不用自己家的电视，我全是看我们对面那家人的，他家电视和我家一个型号。我坐在窗台上，他们看啥我看啥，有时候节目不好看，我一脑抽就用我手中的遥控器把频道换了，一换就是连换十多个频道，对面一家子都呆了~~~~~~
笑话15：

我一朋友（女），近视，但是爱臭美不戴眼镜，怕伤眼又不戴隐形眼镜。有一次她跟我们说：“我跟我男票都啪啪啪好多次了我都不知道他长啥样，后来终于看清了感觉自己赚到了”我只想说，妹子，你确定以前都是同一个人？不会有浑水摸鱼的？
笑话16：

当鞋垫湿了的时候，你是否也会放在火盆上烘烤呢？如果会，请小心！那会缩小的！
笑话17：

说一好笑的！还是热天的事，一个小伙子边走边聊电话有说有笑的，在有树荫的店门口停下了，旁边有辆摩托车，他就一边聊电话一边用手扣车座的皮，大概有二十分钟我看着他很慌乱的跑了。过了一会儿就听车主在外面叫骂，车座的皮被扣的好惨，一小块一小块的！-_-||-_-||糗友们有木有这种经历啊，打电话聊天时间长了就不由自主的闲不住手！我曾经最好的成绩是硬生生的用指甲翘开了三合板的桌面！
笑话18：

就或将取消晚婚假这件事，我觉得简直屌爆了！谁想的这个，脑袋里面有翔吗！口口声声说的最广大人民群众的根本利益在哪呢！你们咋不上天呢！
笑话19：

一想到今天又有多少无知少女被以吃苹果的名义骗去吃了香蕉喝了豆浆，老夫的心就隐隐做痛…
笑话20：

一直都觉得复姓很牛，感觉听起来高端大气上档次今天宿舍一哥们儿一语道破他说，你觉得什么欧阳翠花，轩辕铁柱，司马狗蛋很牛吗？
