笑话1：

在北京呆了两年了。不知道我以后的寿命还有多久。北漂的人真的是冒着寿命在奋斗啊。
笑话2：

放假赶飞机回家时间快不够了，就拦了一辆出租车，我问司机:师傅从这儿到机场要多久啊？师傅:要很久啊。。我:那起码要多久啊？师傅:骑马要更久啊。。。
笑话3：

今天和同学去买衣服糗大了 看中一件皮衣外套200多的 打完折195 当时想了会脱口而出190行不行  当时店里三个美女那眼神 还有我同学那个我不认识你的表情 好吧我当时也是够脸厚的
笑话4：

这个天晚上只有6.7度，睡眼朦胧哆哆嗦嗦去卫生间解大便。。拉的叫一个爽，一阵热气腾空而起，感觉面部暖暖的打了个哈欠。。一口气差点把我搞吐了。。屎气啊
笑话5：

欲练神功，不必自宫！
笑话6：

前晚梦见一个白嫩书生，一番云雨，好生快意…昨晚梦见一个秦王，默默的注视了半宿，一心惆怅…梦里的人生真好，我要一个大叔来肆意人生！！
笑话7：

一人走在大街上，迎面走来前女友和她的现任男友。那男的在他面前和女友各种亲昵，并说：“谢谢你把这么好的女友让给我！”此男淡定的回道：“不用客气，应该是我该谢谢你把老婆借我用了这么多年！”
笑话8：

历史总是惊的相似五年前的圣诞我没收到礼物四年前的圣诞我没收到礼物三年前的圣诞我没收到礼物两年前的圣诞我没收到礼物去年的圣诞我依然没收到礼物今年的圣诞又TM完犊子了[悠闲]
笑话9：

凛冬将至，我从今开始守望，至死不休。我将不抛售，不融券，不压市。我将不做波段，不断加仓。我将孤注一掷，喜怒皆忘。我是熊市中的利剑，牛头上的犄角。我是抵御恐惧的烈焰，破晓时分的光线，唤醒僵尸账户的号角，守护牛魔的铁卫。我誓将血本与雄心献于A股，今夕如此，岁岁皆然。
笑话10：

老公喜欢看新闻，体育和战争题材的电视，所以平时电视都是他霸占着，我和九岁的闺女霸占电脑看言情剧！昨晚我们正在看赵丽颖的《杉杉来了》，老公不知什么时候也挤到电脑旁，女儿鄙夷的白了她爸爸一眼：“爸爸，这是感情类的电视，你看的懂吗？”我差点憋出内伤，老公也是一脸黑线……默默的看电视去了……
笑话11：

一日与一外国朋友去馆子吃水饺 漂亮的服务小姐前来询问. 朋友总是不放过任何练习汉语的机会, 抢着说,"睡觉"多少钱? 小姐大窘,既而十分生气, 我赶忙解释,他是问水饺多少钱. ..... 饺子端上来,我问他要不要芥茉. 他又招来小姐,请问有没有"节目"啊? 小姐爽快的说,"有啊,您想要点什么样的节目啊?" "就是那种黄色的啦..."
笑话12：

激动的打开扣扣微信看看有没有好友私发的祝福，然后又默默的来到这坨，看糗友们的祝福，感谢一路有你们陪伴，我不孤单，，，祝未来各种节快乐！！！
笑话13：

记者采访一个百岁老人。“请问城市中老人长寿的秘诀是什么？”记者问。老人叹口气：“没什么，不能死，死了给儿女添负担。”
笑话14：

前几天我来到一个陌生的厂子（刚来，哪里也不知道）----到了中午我饿的闻着味到了餐厅，特么的今天我又闻着味来到了厕所~
笑话15：

今天有四个人一起到店里吃饭，第一个人点的菜最后做的，于是我每端一碗他就拿一双筷子很不情愿的递给别人，。当我端上最后一碗面的时候，抬头看了他一眼，那眼神真要把我吃了。。。。不是我的错啊！！
笑话16：

基友送的，因为我很想要它，但是一直舍不得买，基友就送我了，没事多交土豪朋友
笑话17：

家有三宝！老婆问大大，香蕉是什么，答“八那呢”，苹果，“啊泼”。星星，“丝大”。小汽车，“卡”。那狗狗呢，“汪汪汪，汪汪汪”/发呆/发呆
笑话18：

初中时，哦，绝对是初中时。舍友买了个新潮饭碗，各种人泡面乱用，用完了还不洗，这舍友还各种不好意思说。一日，这货当着众舍友的面，很优雅的掏出小鸡＂哗哗……＂声响中把众人尿晕。擦～ 专用饭碗，原来是这样打造滴
笑话19：

我觉得天朝在民间寻找一件重要东西，但依我看到目前还没有下落，……要不《鉴宝》这栏目早播完了！你们觉得呢？
笑话20：

双胞胎！！！！！
