笑话1：

女朋友第一次去我家玩，我妈热情招待！坐了一会，我妈拿出我小时候的照片给女朋友看，边看边讲一些我小时候的事！女朋友看一会对我说:你是不是整容失败过？老妈笑了笑:这个我可以作证，绝对没有！女朋友:是吗？老妈:对啊，他是我一路看着长残的！我…这是亲妈不…
笑话2：

坐公交车，旁边两妹子聊天，隐隐听到其中一个说没穿内裤，楼主果断想到自己裤兜里还有一个硬币，于是它就掉地上了，楼主正想弯腰捡，旁边一小伙子果断把我拉他座位上说我来帮你
笑话3：

尽早看新闻1.1亿巨奖得主现身，头戴猴面具----------------------------------------一同事看完后说道：中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。赞~
笑话4：

谁特么说黑显瘦。。。
笑话5：

有没有碰过这样的人，跟你借钱的时候把自己说的像诚信的化身，等借给他的时候，可以把还钱的时候一拖再拖，甚至还说你现实……唉，我有这样的经历！谁有请举手
笑话6：

来看看昆明南屏街的环卫工人们，坐在地上吃着盒饭，集体等待所谓的“狂欢夜”遗留下的大量垃圾。[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]请今晚前往南屏街的同志，少丢点垃圾，不要像被疯了一样见人就喷雪][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]请考虑下辛苦的环卫工人们，在这寒冷的夜晚所付出的辛勤劳动！！！又不是老祖宗留下来的节日，跟你们半毛钱关系没有！不要再跟风啦！不要再跟风啦！不要再跟风啦！！！
笑话7：

今天一年级的妹妹带了两个小朋友回家玩，然后妹妹从冰箱拿了一根旺旺碎冰冰，一掰为二，自己吃了一半。我正想着妹妹另一半给谁吃呢？嗯，果然，妹妹还是跟这个个子高的关系比较好。然后妹妹把另一半给了她，说：“你先帮我拿一下…”
笑话8：

那次儿子一直哭闹不止，老婆故做认真地说：别闹了，再闹我就出去打工！儿子顿时止住了哭，立刻去帮他妈搬来凳子，待老婆坐下后，又非常认真地帮她按摩……这次，儿子又在哭闹，我也吓唬他说：再闹我就出去打工！果然，儿子停止了哭闹，接着他却拍着手乐了：好啊！好啊！我早就看你不顺眼了！……
笑话9：

昨晚切菜时不小心切到手指头，五岁的女儿看到后，关切的说：妈咪，你流血了，我给你拿创口贴去。正大感欣慰时，那小家伙屁颠屁颠的从房间跑出来，手里还拿了一张姨妈巾……
笑话10：

老公，我发现最近我的咪咪可以夹手机了！”“卧槽，我不信，就你那小咪咪，难道被我的手改造了？”“不信我夹给你看……”“额，我看看！”“唉呀老公，没夹住，手机掉地上了…老公都怪你，手机摔坏了，给我换一个吧！”
笑话11：

别顶了，以后真不敢了。。
笑话12：

前几年刚结婚不久有次和老婆一起去城里，开始说是随便逛逛，可是不到两个小时，她买的衣服，我已经快拎不动了。老婆看着我身边的战利品，脸上露出满足的微笑。忽然她一拍脑门大叫道：坏了！坏了！我俩已经结婚了，是不是？我点了点头。她接着说：现在花的可是咱俩的共同的钱，我以为还是结婚之前呢！花的是你自己的钱……
笑话13：

11区一妹子抱怨说，家里的傻兔子，给它的箱子里放了点草，结果这货就含着不放了，也不吃，就叼着，简直是兔子居家旅游卖萌必备新杀器，萌的我一脸血。。。
笑话14：

真事，我因犯错误在办公室罚站听到的——我们学校有个老师最近忙打官司，有老师问怎么回事，他说他老婆骑电瓶车把一个老太太撞了，当时带去医院查，查出个骨质疏松竟然也要他们负责，没办法，这种事根本不能忍。
笑话15：

上高中那会儿，班里有一大胸妹纸。本来胸就大，走路还一窜达一窜达的。每次下课，班里几个坏坏的男生都争着抢着和妹纸玩跳绳。最后搞得全班男生每人手里都有一个跳绳。
笑话16：

一哥们去医院割包皮，他跟医生聊天，问医生，包皮过长是什么原因，医生说，是jj过短的原因，兄弟，，，，，多么痛的领悟
笑话17：

今天跟老婆逛商场，逛到老凤翔金铺，老婆：老公老公听说金价掉了，没想到这么便宜，这个金项链才9.6元。导购：不好意思女士，是9.6克。我特么真想装做不认识她！
笑话18：

五年前生完儿子以后老婆身材一直没有恢复，跟结婚前根本两个人，昨天没事，我们夫妻拿出结婚相册一边看一边感叹岁月的流失，儿子趴在她他妈的背上，问相册里面那个美女是谁，老婆一脸悲伤的说：是你亲妈啊，儿子一愣，随后大哭：操，难怪你们老打我，原来我不是亲生的！
笑话19：

出去玩路过进口豪车销售中心，我跟老公说我们进去看看吧。老公说你去了人家还以为你是要钱的呢，说不定给你一块钱。我。。
笑话20：

刚对一妹子说圣诞快乐，、妹子说你们男人才是真的圣诞快乐！不懂问其原因？妹子说：枪放进去了就剩两蛋，能不快乐吗？？突然之间不敢直视啊！！！？？？！！！
