笑话1：

突然想起，以前在天津上学时，和几个同学一起合租，一天没课的时候一起打麻将，不赢钱的那种，打着打着不知谁起的头说输了的脱衣服【输一次脱一件】，当时有两个女同学，还都同意了，开始我还怕要是女生输了多尴尬啊，谁能想到，最后是她们借给我一条裙子穿的！致逝去的青春
笑话2：

昨天玩撸啊撸，有个妹子找我开黑，我答应了 说道 你去开房再邀请我，她愣了一会回复我说 这种事情你怎么能让女孩子开房勒？怎么看，在线等 急？
笑话3：

今天去吃羊蝎子，看到一对情侣，坐下吃了一阵，叫来服务员 “给我们上一瓶果啤，两瓶小二。”我正寻思这小两口，男的高大，女的秀气，挺般配，只见饮料上桌后，女的拧开的是小二，男的喝的是果啤。我……
笑话4：

犹记得那年。2011年圣诞节。跟前任在一起逛街。我本想买个苹果，也算应个景儿…可她说。买那玩意儿干啥！还不如买瓜子儿～好吧，两个人愉快地嗑了一晚上瓜子～呵呵…你现在过得比我好就是我最大的安慰！
笑话5：

世界上那有什么天才，我只不过把别人啪啪啪的时间用在工作上。一一一仓井空
笑话6：

同事聚餐，饭后上西瓜，然后mm让服务员拿牙签。。。 一同事说，没事，直接用筷子就好。。。 然后mm说：“那样会插出很多水的。。。” 众人面色不对。。mm突然醒悟，补了一句。。。我的意思是说：“那个太粗了”
笑话7：

同事喜欢买双色球，上一期他把跟了一个多月的号给改了，开奖结果出来傻眼了，如果不改他可以中三千。郁闷的不行，就一个人出去喝酒了，喝多了回来的路上被一个酒驾司机给撞了，头部缝了五针，脑震荡，胳膊受伤，赔偿他了三万。我们笑他因祸得福。
笑话8：

小时候家里养过几头猪，旁边有个粪池，时间久了和泥土的颜色一样。一次家里来亲戚，亲戚家儿子搁那玩，跳来跳去，不知道那是粪池，一下子就跳进去了，他家里人无奈一把把他拎起来直接扔河里了，一边搓一边骂，足足搓了两小时味还没消。
笑话9：

今天几个同事一起吃午饭，聊到明天圣诞节，突然一位女同事过来问我，明天有没有时间。我心理乐坏了，马上回答：有啊！有啊！她就把明天的班跟我换了。
笑话10：

初中时候我就学会抽烟装逼了.那时候学校抓的严.  不幸有一次被教务处的老师逮住了.拉到办公室问抽烟没！硬说没！那老师一竹棍打大腿上！打火机当场炸了！   我尼玛那冰爽！真疼
笑话11：

两小孩玩过家家扮夫妻。萝莉：“老公，去把衣服洗了，孩子饿哭了，我要奶孩子。”正太：“好的好的。”萝莉：“老公！该做晚饭了”““老公！把碗洗干净点”“老公！帮我打洗脚水来！”……正太：“不干了不干了！你什么都让我干！”萝莉：“那你干不干？你不干我就叫隔壁王哥来干！我妈妈对我爸爸也是这样说的。”
笑话12：

闺女一岁半，上个月第一次带宝宝到公共洗浴，因为天气冷，想搓搓澡。结果人家搓澡大姐刚搓一下，我闺女就哭了，死活不让人家碰我，以为我被欺负，保护我呢！平时跟她爸闹着玩闺女也是义不容辞的站在我这边，打他爸爸。好闺女！就这么地，白花搓澡钱了！
笑话13：

发这个广告的孙子，我玩这个游戏3天，卖给你15W，你要不买就是我孙子。
笑话14：

睡得真香，舌头都出来
笑话15：

厨师不好做，曾经想放弃，但还是坚持下来了，本人作品，支持下，茫茫人海里希望有你们在。
笑话16：

今天去给宝宝买买娃娃 拿的时候 看了一下裙底 就听见售货员 来了一句 放心吧 没有内裤 你妹的我是想看看能不能关节转动
笑话17：

早上过早听一位老奶奶说的，她儿子好心扶一位摔倒的姑娘，结果住院讹上了，花了医药费，还说把人家拉起来的时候拉怀孕了，要求赔偿，后来要告那女的才算了！
笑话18：

儿子的老师又打电话来说儿子在学校又犯了错，希望家长配合，共同教育孩子。儿子放学后，我问他：“小学生守则”是怎么规定的？儿子摇了摇头说：没听说过！我大怒，一口气给他写出了“小学生守则”上的全部内容，然后说：看看吧！自己哪里做的不到位！儿子看完后却大笑起来：时隔二十多年，每一条你都记得这么清楚，看样子你背得挺熟，你上小学时也没少犯错吧？我：……
笑话19：

早上我忙着做饭，让老公给五岁的女儿穿衣服，忙完了我随口说，可别把孩子的裤子穿反了，女儿来一句，那是傻子才做的事，我直接笑翻了，
笑话20：

老婆对我说：老公，我发现你婚前婚后差别好大，以前平安夜都送我礼物的，现在什么都不送了，哼！我叹了口气：以前我经济自主独立，如今却成了你的殖民地，你现在和一个被抄家入狱的地主谈他当年吃燕窝鲍鱼，现在为何不大鱼大肉，不觉得很残忍吗……
