笑话1：

在食堂听到“啊”的一声惨叫后赶到现场……
笑话2：

这条要是过千，我就假扮警察去宾馆查房。同志们给我力量吧
笑话3：

你若安好那还得了
笑话4：

早上去早点摊吃早点，点了碗面就坐那等着，无聊就掏出手机玩看到微信群里有人发红包，快速点了进去，ctnnd竟然是个图片还有配音，里面竟然传出岛国爱情动作片里女主角的声音，啊啊啊的，赶快关了，还好旁边人不多，要不然脸丢大了，吓死我了觉得整个人都不好了！
笑话5：

我问女神;你单身么。女神回答;我们神界是不允许和凡人谈恋爱的，触犯天条。
笑话6：

今天女朋友对我说她前男友的床上功夫比我好，我很生气。于是我去找她前男友试了一下，你还别说，他活还真的挺好。
笑话7：

圣诞节公司搞活动抽中的,我瞬间惊呆了.....
笑话8：

今天跟女同事聊天，我说女人长的漂亮就容易成名！她跟我说你们男人成名更容易，把那个棍剪掉就是剩蛋老人了，明天都喜欢圣诞老人！！！！！！！我真无语～～
笑话9：

昨天去新交的女友哪里，女友说告诉我件事，我很高兴的问她什么事，结果她说不能跟我在一起，我前男友明天就要回来，正当LZ要离开的时候，她拉着我的手说，求你件事，今晚不要回去了，住我这好吗？尼玛，你男友明天就要回来了，你让我住你那什么意思？各位大神谁知道这又是唱的哪一出？
笑话10：

近段时间我半夜经常失眠，为了尽快睡觉。不知不觉的打开了电脑欣赏着熟悉的画面，看着冰箱里还有唯一的一颗鸡蛋，我终于放心营养可以跟得上了
笑话11：

没有两片牛逼肺，誰敢来混邯郸会！
笑话12：

貌似有道理
笑话13：

刚刚在江边公园走，遇到一美女，问我卫生间在哪？我告诉她在前面，然后跟她一起走，聊了聊，刚驾校毕业，在练车，走了大概五百米，感觉不对，卫生间应该在后面，隧告诉她好像在后面，美女急得直跺脚，糗大了！
笑话14：

楼主不怎么抽烟，有一次跟我一姐姐，还有一哥们在公园溜达，那哥们递给我一根烟，我还没接，我姐憋了我一眼，噘着嘴对我俩说:就知道自己抽，能不能想想我这个感冒没好的人的感受！？我哥们手一哆嗦，转手递给我姐说:对不起啊姐，您先来，你先来。然后，我手在半空，就这么看着一个女的拎着包追着打一个一米八的二货
笑话15：

在小县城打工，与老姐和租的房，昨晚我那小外甥拿着3年级的作业来问我，全是什么近义词，反义词的，很多我都不会！！！我一边让他自己想，一边默默的打开手机查找，心里还想着我这么多年书白念了！但当我查找时我发现，各种求小学3年级作业的帖子！瞬间觉得队伍强大了，我并不是一个人在作战！！
笑话16：

今天平安夜，明天圣诞节，我查了一下明天电影票发现8点40以后的都卖没了，8点40之前的还有很多，瞬间明悟一部电影大约2个多小时，学校寝室最晚的11点封寝，这样就可以不用回去了()啪啪啪以后丁丁进去了，只留下了蛋蛋，剩蛋节快乐！
笑话17：

在家里所有的事情老婆都能怪到我头上！中午老婆炒菜没盐了，让我去门口买袋盐！菜炒好了吃饭，我吃了一口菜，哎呦我去，太咸了我就说“心儿，今天炒的菜怎么这么咸，齁死我了！”老婆瞅我一眼说到“你买的盐那么咸怪我啊？”
笑话18：

小时候偷偷看书（杂志，但学校禁止看），被老师发现。并被批评。。事后老师说：我怕的不是你看这本书，是怕你说谎话，不承认。。向启蒙老师致敬。
笑话19：

哥们是一三国迷。每次见面都得和我讲三国片段！今天又在我面前瞎逼逼，劳资突然心血来潮问了他一问题！关羽用的刀叫啥名！他丫张口就来！关公耍大刀，当然叫大刀。。。。。醉了醉了！
笑话20：

我家的老房子上面有个天井，外面下雨里面也会有雨，而且地面是泥的，所以下大雨的时候，家里的地面就很泥泞。。。。。背景，割了吧。。。。一年夏天下了很大的雨，那时我还小，家里没人，我在家骑小自行车，摔了一跤，满身都是泥巴。开始哭，后来觉得好冷，然后我就爬到床上盖好被子睡着了。等我妈回来后，愣是一个大嘴巴子把我给打醒了。。。。
