笑话1：

lz济宁学生一枚，10年左右开始看糗百，用诺基亚看，几年了，直到换了智能机，最近才注册的号，有没有一样的，
笑话2：

老师：请用一句诗来表达年轻时不努力，老了后悔的意思？小明：少妇不努力，老二徒伤悲。老师：。。。滚出去。。。
笑话3：

今天一哥们问我，你裤子上的花纹挺好看啊，哪买的？我真诚的告诉他，你拿84泡一下，一天之后有各种惊喜的花纹。
笑话4：

自己到喜欢吃的饭馆，点一两个菜，想喝点白的喝点白的，想喝点啤的喝点啤的，也不用推杯换盏也不用说太多话，也不用考虑别人感受，你会发现这感觉…真他妈的没意思，一点意思没有啊，我操了！真无聊啊！
笑话5：

我在火车上，对铺睡了只猪，对没错是真的猪，TM的发出的就不是人类声音整个车厢都坐起来了，过一百我就抽他
笑话6：

帮老婆洗内裤。洗久了连欲望也快没了．不说了帮老婆洗内裤去了。
笑话7：

老婆比较胆小，很安静的时候如果听到莫名的异响就会紧张……只从认识我以后就给我治好了，因为不管什么声音我都会大喊一声“何方妖孽敢来这里撒野还不速速离去”然后献媚的和老婆说某妖某怪已经给我赶跑了
笑话8：

万万没想到闺蜜跟前男友在一起这件事会发生在我身上……
笑话9：

我想搏一搏....
笑话10：

怕女儿上学迟到就设了闹钟，早上闹钟响了第一遍女儿没起来，我也就没关闹钟，随后我女儿起来了，然后闹钟又响第二遍，女儿说:我都起来了，它怎么还喊我，没看到我起来吗，还喊
笑话11：

下雨很久了，我每天都是骑上我的电瓶车，戴着雨衣去上班的。今天刚出门，老公对我说，别骑电瓶车了，小偷把你雨衣偷了咋办？我也是醉了，老公竟然是担心小偷  偷  雨衣~
笑话12：

中午买了饭上去，满满一电梯的人，最里面的一妹纸喊，那个麻烦帅哥12B，帅哥12B，谢谢，我看见前面那帅哥脸在抽。。。。
笑话13：

逛街时看到了一件衣服，很喜欢也很合适 就是价钱有点高 要两千多 回到家和老公软磨硬泡 各种撒娇 老公就是不点头 我急了 就说，就说 我穿的漂亮体面 也是给你长脸 你怎么就不明白道理呢，老公谄媚一笑 为了这半个多月的工资 我不要脸了 …
笑话14：

晚上老婆说一起看个电影，问我看个什么样的。不割留着用～我说看个大尺度，动作，爱情，喜剧，魔幻的。结果我们现在一起在看小黄人……
笑话15：

回来的时候，在没有路灯的巷子里走着，群里突然有人在发红包，LZ立马打开微信红包,结果红包抢到了，一时没看了路一只脚掉坑里了，还好后面没人看到
笑话16：

都说借钱不还的，我也来吐槽一下，我一女友，外表打扮的可光鲜，借钱不还，还去欠衣服，欠化妆品，谁要跟她一起，借钱买衣服，然后就忘了还。真烦这种人，老娘的钱也来之不宜，但不知道咋问她要……
笑话17：

老板是组织的吗？寻老板
笑话18：

一日写报告到凌晨一点多，老公在旁熟睡，然心生邪恶，把所有的时间调为早晨九点，并叫醒老公，迷糊两秒后，随即一阵乒乓的洗脸拿包关门疾驰声，五分钟后，一阵捶门声伴随着老公的嚎叫“我要挑断你的手筋脚筋”。。。偷笑中，，
笑话19：

美女同学结婚，一大帮子同学坐一桌，不割。婚礼举行完毕，宴席期间两新人过来敬酒。大家伙都祝这对新人百年好合，早生贵子等，我想最近国家不是鼓励二胎吗，就脑残的说了一句，祝两位一炮双响，多生个把。卧槽，说完大家邪恶的眼神和笑声，我感觉哪儿不对啊
笑话20：

虽然男人苦，男人累，但是我下辈子嗨要做男人。
