笑话1：

小时候刚有电视，大家晚上都聚一起看，有次电视屏上一个炒菜的镜头，只见锅铲在锅里炒看不到是炒什么，我猛一站起来想看锅里是什么，接下来是大家的笑声，然后我被自己蠢哭了……
笑话2：

当你要摸一只猫的时候，100%的人这么做过！
笑话3：

说个高中学业水平考试监考的事吧，我是巡考，各个高中打乱考的，一个学生考完了，在门口影响里面的同学，让里面的一个同学交卷，我怕他影响叫他下楼去等，他说你信不信我一脚把门踹开，我说你试我就记你违反考场纪律，他又说，你又不知道我哪个学校哪个班的，然后跑了……回头想想，他说的很对！
笑话4：

啊哈哈 睡神
笑话5：

又是一年平安夜，又让我回想起了不堪的往事！那也是一个平安夜，那天武汉下着鹅毛大雪，如此浪漫的时刻，我尽然带着妹子在网吧打了一宿的游戏！！！我就想弱弱的问一句，曾经的那个学妹，你还恨我的不解风情么？
笑话6：

有一天公司一女同事对我说，我一直以为长得帅的没钱，长得丑的有钱，没想到你两者具备，哥微微笑，那女同事要接着说，没想到你长得丑，又没钱。
笑话7：

其实我内心是排斥这个节日的，毕竟是美国的节日，中国人跟着起什么哄，还有～哎哎哎～那对情侣，你们手挽着手一人手里拿个苹果我看着不舒服，赶快把手放开！
笑话8：

有一个激进分子常常残害基督徒。这一日在街头他杀了几个基督徒后，又抓住一个男子，问道：“你是不是基督徒？”男子道：“幸好我不是。阿门...”“嗯？！ ”“……阿前一棵葡萄树，阿嫩阿嫩绿滴刚发芽，瓜牛背着那沉重的壳呀……”
笑话9：

和老婆是大糗百认识的，我觉得糗百女孩子可女神，可萌妹，可女王，可汉子，可以没节操的聊天，真好，现在就等认识糗百老婆了
笑话10：

刚到一个地方想找个银行取点钱，找了几条街就找到这一个……
笑话11：

一到节日送礼的时候，我的单身优势就体现出来了。
笑话12：

相亲中女:我这个人比较喜欢直来直去，实话实说我:我就喜欢你样性格的女人女:有车吗？我:没有女:有房吗？我:没有女:有存款吗？我:没有女:那你就是没车没房没钱，还长的又丑又矮，你哪来的勇气相亲？我听她说完就把她揍了一顿说了这么多我就是想告诉大家，说实话没错，但是会挨揍的
笑话13：

文艺青年说：一想到你的不完美，便觉得更加爱你了。阜阳妹纸翻译过来就是：你都肥成这样了，我居然都不嫌弃你，还愿意跟你搁一块。
笑话14：

这特么谁呀   太有才了
笑话15：

工程狗出差，这个工程干完下个工程开始，马上过元旦了，居然她妈的还让我们再干两个月，次奥，老子两个相亲都黄了艹艹艹艹艹
笑话16：

今天平安夜，我都不敢出门了。因为我怕外面的情侣们后悔有对象了。
笑话17：

中午和同事去买饭，到商店买完饭排队结账，我排在后面同事排在前面，他结完钱轮到我，店员说十块零六毛，我找了下没零钱，问同事，你有吗，同事说昨晚回家买东西好像有零钱，你自己拿，我就从他兜里掏出来放在桌上，尼玛有两个避孕套，我赶紧收起来，给店员一块就往外走，然后店员喊，避孕套的那个男的，还差你四毛钱，尼玛！哪里有地缝！
笑话18：

刚刚……我拿着老公苹果手机自拍玩……咔嚓咔嚓……老公问：“你干嘛呢？”“拍照！”……“我手机内存不够，我怕你那一张大脸把我内存占满了！”……卧槽！
笑话19：

本人 工作每天必须上串下跳的 突然腿酸的不行就坐在板凳上捶腿 、、捶着 捶着 公司一做饭大爷路过我旁边 看了我一眼 来了一句 小姑娘恋爱谈多了吧、、哼我的老腿 啥时候不酸 偏偏遇上这老头
笑话20：

为了挽留一个人，你说过最卑微的话是什么？ 身为一枚四川妹子，我说过最卑微的话就是，好吧。鸳鸯锅就鸳鸯锅…
