笑话1：

喜欢一个女汉子一段时间了，今天拉住她准备把我那一段准备已久的告白说出来的时候，她来了一句，我也喜欢你。差点吐血，好失败，我的八百字作文呀！
笑话2：

读书的时候，秋季田径运动会女子八百米，可以陪跑的，眼看我们班的女运动员要输了，又是我们班的熊孩子一边陪着别的班女同学跑一边唱，我的渣渣（咪咪），我的渣渣，堆堆（上下跳动），结果都笑趴了。
笑话3：

看糗百几年了   想起当年上课时…………装修材料课上  老师问   同学们  谁知道马赛克是用在什么地方的？LZ十分帅气的站起来  大喊一声   岛国电影里 ！！从那次以后  我们班就取消那建筑材料课
笑话4：

儿子：麻麻，哥哥今天在客人的椅子上放了一颗图钉。妈妈：好样的，那告诉妈妈你是怎么做的？儿子：我看见客人要坐下了我把椅子拉开了。妈妈；。。。。。。
笑话5：

广大糗友注意，这种天气严防小偷及抢劫犯，因为摄像头照不见他，人也看不见他，广大女性要注意防治被性骚扰
笑话6：

楼主女，舅舅比我大九岁，平时关系很好。哥哥哥哥今年七夕的时候，楼主。舅舅以及舅妈三个人去看电影，我和舅妈一左一右挽着舅舅胳膊。走着走着有两个男孩子快速走到我们前面并且回头看了一眼我们三个……然后说了一句卧槽，这么丑还有两个女朋友！
笑话7：

昨晚上加班，后勤部的两个小姑娘过来，抱着一大兜子包装精美的苹果，挨个桌子给藏起来，准备今天给大家一个惊喜！小美走过来跟我说，哥哥！你能不能出去溜达一圈，我给你藏一个！我答应了，过了十多分钟才回来，一顿翻找，毛都没有！这丫头片子玩我呢！到家一脱上衣，马丹，帽兜里滚出来一个苹果！
笑话8：

朋友说 送一部苹果6S，我今天早上一看，卧槽真有还真是， 打开后... 你站住
笑话9：

中午躺在床上玩手机，二货室友耍贱现在我床头对着我放了一个屁，没想到用力过猛拉裤子了，哈哈哈，然后他就用手兜着屁股三卫生间里去了，再然后上班之前就没见到他人，，，，
笑话10：

对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视好了，还养成了早起的习惯。
笑话11：

今天和老妈看新闻。主持人说：“有个少年利用网络一个礼拜赚了60多万……”老妈转向我说：“你瞧瞧人家！多有智慧！”主持人接着说：“等待他的将是法律得制裁！”我妈：“……”
笑话12：

马上就要到圣诞节元旦情人节了，又要有人拿着玫瑰对我说"麻烦你带给你同桌，麻烦你带给你寝友，，，，，，，，，，""
笑话13：

下班后和同事们搭乘电梯   电梯人快满了  只能容纳下一人   当楼主正要进去的时候  一同事速度挤进去   满脸歉意的说：“我瘦我先走  你胖你断后…”尼玛…
笑话14：

上高中的时候学校开运动会。要升国旗。 全体起立。奏国歌。好严肃的气氛嘞。鸦雀无声的。音响里一句震天的哈喽。酷狗！让气氛瞬间爆棚。校长脸都绿了。那画面感太强。自行补脑去吧。。
笑话15：

前一段时间去小饭馆吃饭，点了一份宫保鸡丁，问老板能不能再送一盘辣椒，老板说：这里面这么多辣椒你还要啊？我说：你还知道这里面这么多辣椒啊？
笑话16：

失眠了，大半夜睡不着，有一个小姐加我微信说包夜六百，一次二百，我说太贵了，要不咱们微信上聊会天吧，反正你也不忙，就这样楞是聊了两个钟头，谢谢这位小姐同志。。。
笑话17：

最近家里养了只狗狗，才两个月，这几天在学叫，在家没事就跟它一起汪汪汪的叫，今天出门碰到一熟人，跟人打招呼，竟然汪汪叫了两下，欧买嘎  天啊收了我吧！
笑话18：

圣诞夜给吃苹果好不
笑话19：

我们村一个人比较混，大晚上的想吃鸡了，就去偷了一只鸡，杀来吃，还不忘给他妈妈送一碗。（他妈没有和他住一起）第二天早上 ，他妈就在大街骂:“那个缺德的，偷我家鸡……”巴拉巴拉的骂。儿子出来说:“你骂什么，昨晚上你没有吃吗……”
笑话20：

今天玩LOL对面有个说自己是女孩子，谁给她送人头她就和谁处对象、当时我们这边五个人一听都很亢奋！幸福来得太突然了！我们就叫她来上路草丛结果我们成功拿下一血。
