笑话1：

小时候总欺负我同桌，直到有天她老爸来给她送伞，看她老爸光头纹身，一脸的横肉！我变问她！“你老爸干嘛的？”她说贩毒的！从那以后再也不敢欺负她了！直到有一天，我看到她爸在街上卖老鼠药……
笑话2：

家里大花下了6个崽，满月后送给本村6户人家。半夜大花又全给偷回来了。在窝里搂着，美滋滋的……
笑话3：

老婆大人嫌我胖，叫我减肥。第二天我去跑步，刚好一辆公交车过来，司机以为我在追公交，就好心停下来等我，我无奈之下非常不情愿的上了公交- -
笑话4：

向单身穷屌丝致敬。。。公司有个哥们辞职了，我们都感到很震惊，他都穷成那鸟样了还辞职？于是我们就一起参观了他的辞职信：“如果一份工作占据了我所有的把妹时间，又不提供我把妹的资金，那我还干它干什么！”觉得他好有志气哦
笑话5：

和老婆吵架，老婆一直说我哪哪哪都是缺点，我就说难道我没有一点比你好吗？，她说你的命比我好，娶的老婆比我嫁的老公好！
笑话6：

今天平安夜！有谁还吧啦着手机的！告诉我不是我一个人在战斗！
笑话7：

誓死拆散恩爱喵
笑话8：

招桃花心型玉髓，给笑脸的明年都走桃花运
笑话9：

楼主搬砖的，刚刚同事a说:如果现在是女系社会，想想工地上全是一个个女汉子在那搬砖建房子那得有多壮观啊！同事b补充道:是啊，然后就看到怡红院二楼一群男的挥着手绢，大娘，上来玩吖。我笑的搬不动砖头了。
笑话10：

读书的时候上体育课，我们体育老师教我们打太极，我们班一熊孩子小声的说了句，打这么慢，他还没出招，老子就一砖头拍死他嗒，最后的结果是二百俯卧撑。
笑话11：

老婆对老公说：“老公，要是一男二女一起生活你会不会开心啊。”老公：“当然会啊。”老婆：“那我让我妈和我们一起生活吧！”
笑话12：

你有没有这样一个媳妇：每天吃饭前说不饿，结果吃的比你多，吃完之后哼哼叽叽说“吃撑了，洗不了碗了”等你洗好之后发现苹果又少了一个……
笑话13：

跑了一年多的快递，昨天我终于坐上了经理的位子， 记得经理是这么和我说的：阿龙啊，把我这个破椅子你拿去坐吧，我换了个沙发。
笑话14：

楼主睡觉一向不规矩，怎么舒服怎么睡。半夜老妈起来上厕所，突然母爱泛滥给我盖好被子，结果老妈看到我扭曲的姿势，大吼一声:“囡啊，你这是抽筋了不。”
笑话15：

作为一个学渣，期末考试早早的到教室里，看见一哥们比我还早，我上前就说：哥们，待会让我抄抄呗。哥们很爽快一口答应了！开始考试了才发现这哥们在发试卷…
笑话16：

lz家有一读初中的学渣儿子，这几天一直在闹辍学，问其原因，他说他的同桌同学上课睡觉睡的嘴歪眼邪得了面瘫，他害怕了！这个，这个，我是不是该恩准呢！
笑话17：

昨晚上超市一对夫妻在前面。妻子说“一天到晚就知道赌博，早晚把老娘也赌没得了！”老公在后面弱弱的嘟囔“你以为我不想，可惜他们都没要的！”
笑话18：

初中的时候我宿舍一哥们惹到别人周末被二十多个人堵住了，这哥们当时就冲进厕所，拖出一条沾满翔的搅屎棍，没错！场面瞬间逆转，一个人追着一群人打！这事他吹了好多年
笑话19：

听说我想买个保温杯，儿子就自告奋勇说：我知道哪儿有卖的，而且非常精致！于是他兴高采烈地带我来到超市搞活动的柜台前，售货员说：只需买两箱奶，便可送一个不锈钢保温杯！……儿子喝上了奶，我也有了保温杯。
笑话20：

今天刚看的电影。。。。。。。男主对某男说“你们骗钱是不对的，有困难可以和别人借钱啊。”  某男深吸了一口烟慢吞吞道“骗钱和借钱有什么区别吗………………”
