笑话1：

我：我好像吃积食了……老公：你一大活人，吃鸡食干嘛？我：不是鸡食！是积压的积！老公：对呀，我知道，鸡鸭的鸡！我：……一口盐汽水喷死你算了！
笑话2：

邻居李爷爷家吃饭，饭菜上桌，大伙儿边吃边聊。一阵呼噜声传来～李爷爷端着饭碗睡着了。大家正茫然的时候，爷爷一个激灵醒来：哎呀，妈呀，梦见吃饭呢，老香了…他四岁的重孙女萌萌的说：太爷爷梦见吃猪头了是不？呼噜呼噜的，哈喇子快流到碗里了。哈哈哈，李奶奶笑的假牙都掉了…
笑话3：

中午和同事一块吃饭，饭后她说把昨天剩下的栗子热一下，回来见她一脸哀怨。。。。我赶紧跑过去看，妈呀！爆炸现场一点不假，还留下许多残骸。。还打趣说这次省的剥皮了！
笑话4：

昨晚十点多我姐打我电话，问我有没有看到外甥女的试卷（家庭作业）。。。住的地方走路几分钟，呆了几秒钟我才想起我检查完试卷后装我口袋里了，害得我姐，姐夫和我外甥女在家找了个把小时。。。
笑话5：

我没有谈过恋爱，所以就没有前男友，不过某人再对我不好的话，我可能会有有一个前夫。。。。。。
笑话6：

话说一年前老婆对我说：老公，你看看人家小张都不喝酒把戒了吧……我戒酒了。半年前老婆又说你看看人家小赵都不抽烟，我又戒烟了。一个月前老婆还说小江都不打牌。我又戒赌了。昨天老婆竟还说：“老公，你看看小胡像你整天玩手机了吗？”哎呀！你奶奶！！“你特么还是去买个电动的吧！老子不侍候了”
笑话7：

小时候跟着爷爷奶奶住爸爸妈妈上班比较忙没时间带我。有一次爷爷奶奶买菜忘记接我了，当时天都快黑了我就趴在幼儿园门口等，这时爸爸妈妈散步经过那里妈妈对爸爸说:你看那个小男孩和我们家孩子长得多像啊。
笑话8：

民政局来了两位九十多岁的大爷大妈，两人一进去就一直说要离婚，工作人员就劝啊，都七八十年了，什么不能忍一忍，老大爷边咳嗽边说：“小伙子，不怕你笑话，我和你大娘三四十年前就不和了，以前是为了孩子不离的，现在儿女都死光了，所以离了吧。”转
笑话9：

今天是卖火柴的小女孩逝世169周年，惦念一下吧。
笑话10：

前几天无意间发现媳妇好似知道我藏私房钱的小盒子了，不过她并没有提也没动，我也静静观察着，可怜我省吃俭用攒了一年的私房钱。这几天也就没在意看。这不平安夜了就想拿点钱出去找朋友玩，终于等媳妇出门了赶紧跑去看看，打开盒子直接愣了，这钱怎么变果6啦！卧槽…正愣神媳妇又回来了，看着盒子里的果6异常兴奋“老公，这是平安夜送我的礼物吗？太感动了…”心早被万箭刺穿还的配合着媳妇傻傻的笑着……
笑话11：

刚刚做的水果圣诞树，觉得怎么样？
笑话12：

中午和公司老大一起吃饭……割……吃饭聊天说到大学，老总说小时候浑，有一次领着几个人把校外总勾引他对象的男的揍了。后来一看打够呛，怕吃官司，叫来一个女同学把衣服撕坏，之后报警…挨揍这哥们不仅让人揍够呛，还进去蹲了半个月，出来之后堵我们老总将近一个月。倒霉不倒霉。
笑话13：

目前喂奶阶段，婆婆说不可以吃鱼，说宝宝会长鱼鳞，我想说，吃鸡是不是会长鸡毛，
笑话14：

说一个二货哥们跟我借钱时候的对话哥们：爸爸我：多少哥们：500我：时间哥们：一星期然后钱到账了。。。这就是整个过程，前面根本没有对白，我就问是真爱不！
笑话15：

最近刚在唯品会买了一条皮裤，第一次穿，走路感觉裆部凉飕飕的 心想 这是真皮啊还透气，去洗手间的时候发现开线了，有一个小洞，老娘终有重温了一下开裆裤的感觉
笑话16：

哥哥打电话来说忙，没时间陪小侄子开家长会，让我去顶一顶…陪小侄子中午去的，坐我边上的是一个少 妇，她儿子和小侄子同桌，长的很漂亮，忍不住就聊了起来，聊着正热乎呢，忽然听到小侄子很小声的对他同桌说：“我小叔在泡 你妈，你得赶紧告诉你爸！”我听完整个人都不好了！这小兔崽子！
笑话17：

妹妹从小学舞蹈，在她刚能够下软腰的时候，她回到家里兴奋得向我演示……可是我们没有意识到家里不是木质地板也没有地毯，而且她才刚学会不能很好的把握力度……所以她自己的脑袋多出一个大包，之后哭着满屋子追着打我……我承认我没忍住，笑出了声儿……哈哈
笑话18：

昨天去按摩，刚进去，就看到一个老大爷在按摩时大喊：姑娘，你慢点。我走上前笑笑说：大爷，你这不服老不行啊！大爷看看我没说话。结账的时候，服务员突然给我说：刚刚你大爷走的时候，让我告诉你把他的帐一块结了。卧槽，那是谁大爷啊。。
笑话19：

转的，与君共勉
笑话20：

今天平安夜，女神在微信发布看来今晚只能一个人了，看到后我立马回复，我来找你，过了半小时以后，女神就把那条说说删除了，谁有我糗......让我过了，保证今晚有炮事
