笑话1：

交警温馨提示：雾霾比较大，如果找不到路了，千万不要下车问路，如果下车你可能就找不到自己的车了，找不到车了也不要报警了，因为警察也找不到你……
笑话2：

想起来，原先室友看看好声音，上课怕被老师抓，硬是静音看完了
笑话3：

D罩杯的闺蜜对我说：“还是你们小平胸好，我走路根本不知道自己下一秒会踩到什么…”
笑话4：

昨天北京出来准备去石家庄，中途百度单双限行，改道济南，完了到肃宁高速封了，等到七点不开下来住一晚，今天早上起来高速没开，现在快一点了，这雾霾也是醉了，出的了这个进不了那个，进的了又出不来……
笑话5：

今晚我巡逻。这条过了，我就把巡逻警车开到宾馆附近拉警报。。。。。。
笑话6：

今夜炮火连天，各种旅馆肯定爆满，在此我教大家一个实用的省钱办法：1、找出本市排行前几的公司，规模越大越好，最好是那种规模很大，但是并不是很出名的公司；2、开房的时候报公司的名字，问这个酒店是不是签约酒店。如果是，你就赚了，不花钱就能拿到比vip还划算的优惠。放心吧，酒店前台是不会问你要任何证明的，只要你报的公司不是太假。
笑话7：

等红绿灯排在第二，红灯还没灭！一不小心按了下喇叭，然后前面的就缓缓的开走了. 走了……了
笑话8：

漯河这小地方也单双号限行了，是不是今天平安夜圣诞老人在霾中迷路，没有给领导及时送礼，领导很生气，后果很严重啊
笑话9：

麻麻我的苹果
笑话10：

女生脸红的时候像苹果，特别好看……男生脸红，总有点喝醉酒的即视感……这就是我喜欢宅在家里，不出门晒太阳的原因？……忽略了，一切都得看脸……
笑话11：

昨晚和朋友在大排档喝酒聊天，喝到一半，看见几个警察，脑袋不好使还是什么的大吼一声，尼玛，有条子。好吧，现在才到家。。。。。。困死了，老婆还在一旁唧唧歪歪的。。。现在时间：8.01分。。。。。。。
笑话12：

在后宫剧里，只要女人眉毛往上挑，嘴唇成鲜红色就变成狠角色了…
笑话13：

上周二休息去沙河口火车站办事，对方电话打不通，我从后盐憋尿到这，接头人找不到了，去地铁站没有，抬头看见一妇科医院，直接冲进去奔楼梯口，门口值班俩妞儿愣是把我叫住，问看病还是找人，我抬头一看电子广告全是修复**膜，……肌瘤，无痛～～，心想完了，妇科医院我看毛啊，直接回答走错门了，转身就溜，特么的，她俩直接笑出声了，最后还是回后盐车市解决的，丢不丢人哎
笑话14：

单身狗一枚，最近感冒，头疼，刚刚一妹纸要给我送苹果，让我去地铁口接她，我以头疼为由拒绝了……是活该我单身嘛？……
笑话15：

现在结婚就像警匪剧。对象就像绑匪一样放出最后通牒:你耳己(儿子)在我手上。不给钱我就西票(撕票)。特么的。这边还不能报警。
笑话16：

要看过圣诞节，有对象的都去KF了，心里有点不平衡，就去洗浴中心三楼做了个大宝剑，完事小姐塞了个苹果过来，，平安夜快乐。。难道我都沦落到要小姐给苹果了吗
笑话17：

今天体育课，到男寝室去上厕所高到门口看见里面出来俩女生，那俩女的捂着嘴对我笑，然我不以为然，后来进去了，有看到一女的，她看到我，瞪了我以前，我那个冤枉啊，就说了一句，“没想到现在的女汉子真厉害，连男厕所都敢进”，顿时那女的脸都绿了
笑话18：

谁说平安夜TT好卖的？你出来，我保证不打死你，我这都在大街上吹了4个小时风了，500个TT，没卖出一个，你让单身的我用来当气球玩吗？
笑话19：

你以为上课玩手机我愿意啊！我只是睡不着而已~
笑话20：

堂堂一东方中国人过个圣诞节比美国人还热情，有几个知道圣诞节是怎么来的？就知道买苹果，送苹果，想想你的父母合适吃过你买的那十块二十一个苹果！
