笑话1：

这发型让我想到………………汉奸！！
笑话2：

笑死了
笑话3：

以前家里穷，没什么零食，上学都是左兜里装着把花生，右兜里装着半拉馒头，两者搭配，绝对美味！有一天，我和我哥起了争执，他认为如果再加上大葱会更好吃，而我认为还是与大蒜比较合味！为了证明自己的观点，争执不下，我俩开吃，我吃了一头大蒜，我哥吃了一根半大葱！最后，因为胃里难受，俩人抱在一起在床上打滚！
笑话4：

今天宿舍停水，LZ把一大瓶矿泉水全倒桶里洗了个脚，尼玛室友说奢侈啊…另一小伙伴把开水壶里的热水倒了发现没冷水，又不愿意要哥的二手水特么的直接倒了两罐啤酒里面混洗了，瞬间宿舍沸腾了，尼玛这是炫富啊…
笑话5：

做了噩梦杀人了，心情久久不能平复，赶紧安慰安慰自己梦都是反的，又一想，那不是被杀了，卧槽，睡不着了
笑话6：

三个月前的一天，我看到室友箱子里有一盒没有开封的杜蕾斯，当时还以为这小子背着我干什么呢。昨天我又看到了那盒杜蕾斯，还是没有拆封。我就忍不住问他：“你箱子里总是放盒杜蕾斯是什么情况。”“去年我看到杜蕾斯打折，我以为我很快就用得上就买了。”“～～～～～”
笑话7：

今天跟老板办事回来路上他让我顺道帮他取下钱，完了取好我把钱卡都给他，他想了想又把卡给我说放包里。我略停顿了一下也没多想就放包里了。他说：我是让你放我包里！你往你包里揣干啥！ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
笑话8：

今天考试看到有个学弟比较紧张，我赶紧过去说到:师弟别紧张，有什么不懂的尽管问我！怎么说我也是考第三次的人，比较有经验！
笑话9：

以前厂里一工友，21岁，小伙长的也不错，就是出了名的邋遢。别人下班洗澡换衣服。他从来不。衣服臭了也不洗。时间长了才知道，他家从小给他定了娃娃亲。女方住外院，他家住内院。每天出入要经过女孩的门口。他不愿意，家人以死相逼。不准退亲。小伙无奈，只能糟践自己。都这年代了，他家人逼的年轻人这样，真够愚昧的
笑话10：

当年我哥结婚的时候别人闹洞房闹我嫂子，有几个闹的太过分，我几个姐都护不住，一个堂姐被闹哭了。我实在看不下去，想办法怎么治治他们，然后我翻箱倒柜找到当初缝新棉被的针回到洞房，满满的一屋人，我挨个扎，特别闹得太过分的，都连扎两下，扎的满屋嗷嗷的。
笑话11：

看到新闻：曾经拿出72万元赞助拍了《红楼梦》的人，现在年老了靠低保维持生活。我想说：不作就不会死！高调做事低调做人。
笑话12：

结婚四年了…从来没见老公哭过…昨晚他在我怀里哭得像个孩子一样…原因竟然是为了他领队打dota输了…
笑话13：

一个平时关系挺好的同事，要我借2000块钱给他，他去买个手机。拍着胸脯说第三天一定还我。这都过去半个月了，前天又和我说：最迟最迟明天下午还你。今天早上还一起来上班的，一句话都没说，我马上都要回家了，啥时候能还啊。。。。。。人与人之间的信任就这么慢慢的没了。
笑话14：

我，高龄培训员工，中午自助餐，选好食物后持盘找座，人超多，每桌已有8至9人，唯有一桌只两个老爷子，询问后就坐，啊!！集团公司工会主席，片刻，董事长、总经理、培训中心主任就坐，还有我们两位不知趣的老汉，此桌只六人。
笑话15：

心好累，老婆跟我离婚了。结婚快四年了，我偷偷赞了2块钱买彩票。竟然中了，媳妇知道后要跟我离婚……原因我背着她偷偷藏钱，说我不信任她，不爱她了…
笑话16：

这吃货卡住了……
笑话17：

[刚刚听人来了一套词： 生吃黄瓜！活劈蛤蟆！上到九十九！下到刚会走！打遍天下无敌手！
笑话18：

有一已经分家的单身汉兄弟.一天早上弟弟家来了一个朋友吃饭，可是弟弟只有一副碗筷。于是去找哥哥借.哥哥一听气不打一处来：你说你这么大人了啥都没有，来一个客人就要和我借碗筷，你好意思吗？我今天也不想多说你了.你先把碗筷拿过去用.我自己等一下就着锅吃算了.毕竟人家是客嘛。
笑话19：

宝宝两岁半女……晚上三点半宝宝还没睡觉，我和老公都陪着，我刚躺床上，我老公的手机正在充电，宝宝过了碰了一下充电器就掉了，然后宝宝喊她爸爸:“老公老公你的充电器掉了，”我只想说宝宝你叫“老公”有点太早了吧
笑话20：

今天跟朋友去逛街，看了一件衣服去试了，试过出来整理衣服时发现有点不对劲，这时导购员过来给我说了一句，你衣服穿反了，去换过来吧！换过来吧
