笑话1：

我要杀死你………
笑话2：

太狗血了，刚看百度新闻，男子喜当爹，三胞胎居然只有二儿子是亲的，原因女友短时间与多名网友啪啪啪，一般女人排卵都是排一个，而同时排三个几率为千万分之一，我想说这得多衰啊
笑话3：

今天不是平安夜嘛！我就想起网上的段子，就去花店买了束花，去找美女，一路上别人是各种羡慕啊！然后看到了，心中的女神啊！就过去说，美女你好，你男朋友送你的花。人美女说是嘛！对我真好，我就说货到付款200，刚好他男朋友来了，不说了，该换药了，唉！你轻点。
笑话4：

lz家是农村的这是前提，一直想跑步减肥来着，前段时间刚跑了几天就把脚崴了，休息几天好了又开始跑，结果我跑的路段有户人家死了个人。有点害怕就换个路段接着跑，刚跑了两天死的那个人又埋在了我现在跑的路边。这是老天想让我继续胖下去还是觉得我不够胖啊，想想都郁闷......
笑话5：

去年在一家游戏公司，快年底时，老板拍着胸脯承诺，如果我们开发的游戏提前上线，年会就把苍老师请过来，大家怎么玩都可以。把一帮程序猿刺激得兽血沸腾，嗷嗷直叫。游戏更是提前了一个月上线，一炮打响。老板也兑现了承诺，不过程序猿们没有胡来，只是闷声听了一天心里课。没错，讲课的大妈确实姓苍！
笑话6：

感觉现在每个节日都是开房的好日子，中秋节，圣诞节，冬至，平安夜，等等等！都可以理解，男欢女爱，正常！尼玛，一到节日就在微信群发要红包啥意思？“平安夜到了，敢不敢给我两块钱红包买个苹果”！圣诞到了，发一块钱是朋友，两块钱是同事…等等，怀疑清明节会不会“清明节到了，敢不敢给我发五块钱红包给家里老祖宗买点纸！”
笑话7：

刚刚吃完饭，媳妇儿坐床上吃益达，。。。哥哥割割格格。。。。LZ走过去一把把她按倒亲了一口，这时候，三岁的臭小子哭着跑过来一边打我一边喊，麻麻快跑，粑粑要抢你的泡泡糖。。。。劳资。。。。
笑话8：

媳妇摸着我的蛋蛋说：刚看新闻，一男的做手术被误切了一颗蛋蛋，医院赔了200万。一想到老公你每天夹着400万的东西到处乱跑，感觉好任性啊！我回答：没什么的，媳妇你看，前面枪，武装押运着呢！来媳妇，我把400万的利息交给你保管！
笑话9：

在国外今天是平安夜，明天是圣诞节。来到中国就不能那么叫了。统称开房日
笑话10：

今天跟一邻居的男性朋友骑单车去市场买菜，他车前面的篮子已经装满放不下了，还要买两根青瓜。我就说，要不插我这吧。。。现在想想好像哪不对。
笑话11：

我心眼小吗？一起做指甲我帮你垫付了，说第二天发红包还我，结果不给我了。是我心眼小？
笑话12：

快让开，准备起飞了
笑话13：

这小队形走的！
笑话14：

前几年的事了，世界杯期间，一朋友介绍一外地同事的妹子，见了后感觉还行，下午逛街，晚饭，唱歌宵夜，完事送酒店，回家睡觉，起床看手机一短信，酒店有蚊子睡不着，来陪我看球赛吧。是不是错过了什么。
笑话15：

跟一个女同学一起逛街，也有好感，一次看完电影出来，碰见另一同学说，这是你对象？女同学说，嗯，对象。我傻了说，不是，同学！从那以后女生再也没联系我，我都想哭了。
笑话16：

对很多男人来说，每个月总有几天要格外小心，不能惹女朋友或老婆生气，因为女人每个月总有那么几天是格外烦躁和暴力。可对我来说，每个月，有二十多天都要格外注意，除了刚发工资那两三天。
笑话17：

放生，愿赞者均可心愿达成。
笑话18：

一大早的，七大姑八大姨就蜂拥而来聚众打麻将，看到我和表姐在边上傻站着，二姑不爽了，给我们一人丢了一百：去去去，两个单身狗出去玩去别在这碍眼！我……好吧，带着表姐在街上，也不知道去哪玩，于是准备叫基友来撸啊撸，这货过来一看就开骂了：尼玛，你这是存心在我面前秀恩爱准备虐单身狗是不是！我赶快解释：这是我表姐，不是女朋友啊！基友更生气了：王语嫣还想上她表哥呢，谁知道你这个表弟心里在想什么！说完这货就走了。我勒个艹啊！表姐你不帮我解释还在那抱着肚子笑是什么意思啊喂
笑话19：

脑洞大开，吓死劳资了
笑话20：

家住农村，凌晨三点，我家养的鸡和隔壁屋的鸡你叫一次我叫一次的，一直到六点，煞是过瘾，不说了厨房拿刀烧开水。
