笑话1：

年终总结，，，，没找到男友，收入一般般，没房子没别，唯一改变的是，，，，又胖了
笑话2：

话说北京俩哥们在路上追尾了，后面的哥们下来赶紧道歉：对不起、对不起！前面哥们上来就骂：眼瞎呀、撞我车、信不信让你分分钟见不到明天的太阳！后面哥们淡定的来了句：就北京这霾我都好久没见到太阳了！
笑话3：

在糗百约到女神级别的妹纸，心里那个开心啊，就在么么哒一次又一次后，准备啪啪啪了，居然有人敲门了，心中无数草泥马奔腾啊，做个梦都这么虐狗，就这样今早的美梦就这么结束了！
笑话4：

不作不会死。。。
笑话5：

看到《小鸡炖蘑菇》第7期才发现，其实保洁小妹才是后台最硬的那个，主播每期都换！室外采访也换！唯一不变的就是我们的保总！而且是从声音逐渐到见人，再到回答小伙伴们的问题！保总请接受我的膜拜！！！
笑话6：

绝对真事，今年10月份去贵州，一路边有一老人家过世，估计家里有钱，搞得挺隆重，一般都是请吹喇叭、道士之类的，有次傍晚我开车又经过那里，居然看到请了一帮人专门来搞节目，知道当时搞的啥么？几个妹子在跳舞！！放的小苹果！！一帮人围着有说有笑的。尼玛这是办丧事么？
笑话7：

“胖也没关系，只要你坚持锻炼，三个月后，你就会变成一个健康的……胖子。” 但瑞典于默奥大学一项研究残酷地指出：胖人就算锻炼也不会活得更长。体型正常的人，就算不爱活动，死亡风险也比经常锻炼的胖人少三成。
笑话8：

平安夜，圣诞节，是美国人过年，和我们一毛钱没有关系，不知为何，国人会有人想过一个外国人的节？难道只为刷存在感？
笑话9：

据说明年4G手机用户超过3G用户。想起来真是伤心，拿起屏幕上正在转圈的手机恨不得立刻给砸了。
笑话10：

和老符两口子打的回家，上车后老符媳妇就叫他给老张打电话，电话接通后两人聊得很嗨，到最后老符对着电话说：你过来的时候带点好吃的来。这时只听见电话里传来了喂喂的声音，接着就听见了我这边信号不好你说的什么听不见我先挂了。老子当时差点笑尿了。
笑话11：

割割割割割割了他的  今天在公交车上 我旁边坐着一个男的，面貌一般 在静静地玩手机，突然他手机想了，那铃声吓我一跳，是这样的  主人那孙子又来电话了  他吓得赶快接电话，小声的说  爸，干啥啊     当时就把我憋到内伤 画面脑补   真是 求大神给过！！！
笑话12：

有一次平安夜和几个女孩一起去k吧唱歌，都喝了很多酒，我不想和她们疯了，就躺在沙发上休息。过了一会突然安静了，她们先喊我，我故意装睡不想理她们。然后然后然后，她们竟然轻轻脱我裤子，一边小声笑一边给我打飞机，几个人还轮流玩，现在想想，那时真是太疯狂了
笑话13：

逛街的时候听到两个女的在聊天，一女的说：我家就我一个姑娘，每次回去都吃白菜豆腐，一点儿肉都没有，我爸妈告诉我她们辛苦攒了一辈子才买了房买了车，车都加不起油，所以从不接送我，害得我在学校一直很节省。直到毕业了，才发现，她们只是在我回家的时候吃不好的，不开车，我不在了家里饭都不做，每天饭店，两个人每天都在出去玩儿。我以为我是捡来的，结果昨天爸妈给我一笔钱，让我出去改造一下自己。幸福来的太突然，主要是现在我都不会花钱了
笑话14：

今天和同事聊起来去演唱会的事，他说＂去了一次再也不想去了，我就是想安静的听个音乐，明星没开始唱呢，下面就喊了起来，啥也听不到了＂
笑话15：

40多次经历，我只想验证一点:爽的时候，男人可以控制，可以出声，也可以控制不出声。女人是不受控制的必须出声。不服来辩！
笑话16：

买了一个电动洗脸器（就是跟电动刮胡刀很像，会嗡嗡响，洗面乳挤上去会洗出很多泡泡的那种）。因为要从下往上打着圈洗，所以我一开始就洗的下巴，刚把嘴巴周围都打满泡泡就听见老妈叫我。一回头，看到老妈一双惊恐的眼睛叮着我的下巴：你，你长胡子了。我$%%#$*$
笑话17：

在逛某宝，看到了一套超级性感的内内，让闺蜜来看，帮忙参考，她看够一脸鄙夷看着我“你好骚啊”我淡定的回她一句“不骚怎么会怀二胎…”她表示一句话把她堵到了，你骚你先说。
笑话18：

平时过的挺好的，一个人什么也不缺！只是偶尔遇到节日被虐一下感觉寂寞，过了节又是小强！
笑话19：

刚才男朋头突然深情地说：“你知道吗，是你让我的生活有了意义。”我笑着摆手，“我哪有那么好？”“别谦虚呀，认识你之前我整天无忧无虑、吃喝不愁，这样的生活一点挑战都没有，有什么意义？”
笑话20：

特么的，，，，是哪个说今晚女人都吃香蕉喝豆浆的，我批发了香蕉300斤，豆浆200杯，哪个帮我销一点，这都下了一天雨了，，，
