笑话1：

传递正能量:转自帝吧:12.24日凌晨，在淮河大道南段200号，铜庄小区附近，一穿红色外套美女很开心的接过男朋友的鲜花，待你走了以后，她顺手丢进了垃圾桶，上了一辆车牌皖H的车，车上男子亲了你女朋友。希望你能看到，传递正能量。
笑话2：

上小学的时候星期一要穿校服，有的时候忘记穿了就期盼多有几个小伙伴和我一样没有穿校服，有没有和我一样的呢？
笑话3：

我想对各位正在奋斗中的朋友们，累了不要抱怨，抽根烟咬咬牙就过去了。记得一句话：“这世界没有过不去的坎，只有回不去的事”。
笑话4：

放假第一天 心想作业真少，每天写一点就写完了 放假第二天 lol在打几盘，明天在写，反正还有两个月 。。。。。。。。。。。。 最后一天 我靠靠靠，尼玛，作业怎么那么多。 老子不写了，
笑话5：

建议糗百增加一个糗百号，这样的话无论怎么改名字都不会找不到，遇上骗子什么的也不怕认不出来，认同我想法的请赞！
笑话6：

有对象的才叫平安夜，圣诞节。对于我这种单身狗来说这只不过是礼拜四晚上和礼拜五
笑话7：

小学的时候同桌是个二货，有次班主任的课，他好端端的给我说，“同桌你能把头放到抽屉里么？”我讶然，表示做不到。他说他能，并且当即示范。随即犹如杂技一样缓慢的把脑袋往狭小的抽屉里塞去。正赛着班主任走到我们这儿了，他还在进行塞的动作。班主任就站那儿看着他。然后，他脑袋抽不出来了……
笑话8：

刚吃的鸡腿饭，感觉鸡腿好像是坏的，然后丢给旁边的狗了，小狗嗅了嗅然后一脸嫌弃的走了。。。走了。。。。尼玛连你家狗都不吃！！！！
笑话9：

结婚三年了，一直在上班，怀孕八个半月了才请的产假，生完孩子一百天又开始上班，这样辛苦不为别的，只是为了早点还完结婚欠的债，欠着别人的总感觉不舒服！如今终于还完了！！！！老公你何德何能娶的我呀！
笑话10：

看看这些环卫工人， 集体坐地上吃着盒饭  坐等打扫所谓狂欢夜留下来的垃圾！外国人的节日 与你们何干…   脑残们  少丟点垃圾吧
笑话11：

所以说女生暴走有可能真的是男生嘴贱。记得当年恋爱的时候，跟女盆友讲物理题，讲了不知道多少遍，怎么着就是不懂，可能是某些女生天生对理科不感冒吧，然后lz嘴贱来一句：“这人脑袋里真的能装猪脑子？"嗯，挨打了。。。挨的不亏
笑话12：

卤煮男，啤酒肚很大，以此为背景。一美女同事好久没见，见了惊呼：你肚子怎么这么大！还能看见脚不？本着不调戏不舒服的精神答曰：脚还能看见，另一个更重要的的确看不见了。没想到美女立即说道：早就看不见了吧，那么小！艾妮玛伤心啊，是楼主被调戏了！
笑话13：

真事儿 lz读的机电专业，全班都是男生，此为背景。一天大学英语课上，lz和几个吊丝基友在最后一排围一起抢一本杂志看，老师(男)，对我们吼道～你们几个在干嘛，看h片啊，告诉你们，只能看欧美的，好歹是英语课！。。。老师啊，你对我们的英语教学很对口嘛！
笑话14：

写给审核的人：凡是美女的照片，你全部通过。她们好笑么？她们有那么好玩么？审核的都是男屌丝么？哪些女的在朋友圈晒就算了，还要来糗百祸害人。
笑话15：

现在的快递小哥都打扮成圣诞老人的样子给网购的孩子们送礼物，真是毫无维和感，好萌
笑话16：

我读高中的时候，那时候上学都是骑自行车。一天中午和同学牵着车走，路上有说有笑的没怎么看路。突然一阵蛋疼。真正的蛋疼，那酸爽。还是被迎面而来的初中妹纸的自行车车轱辘给卡在了2腿之间。妹纸偷笑的问有没有事，本着男纸汗的精神跟妹纸说没关系我没事。等妹纸走了之后，我同学对我说你脸都绿了。
笑话17：

儿行千里母担忧，母行千里儿不愁！年关了，别说一票难求，别为不想回家找借口，回家的方式有很多种，想想爸妈那慢慢弯下来的腰，回家吧！！！！
笑话18：

听说，公交车最后一排中间的位置像皇帝的宝座。今天我也体验了一把，结果司机一个急刹，劳资差点就驾崩了=皿=
笑话19：

今天和媳妇看电影，电梯里面一位女孩对她妈妈说我想看《星球大战》，然后电梯里面一位大叔接话：什么？居然还有《信求大战》？
笑话20：

真人真事……
