笑话1：

女票请我出个概率题，机智的我说～现有十五个不同的笔，装入三个不同的盒子，请问有多少种装逼法？不说了，差点把蚂蚁跪死一个！！原创，首发求过
笑话2：

我：领导我要请假一下就可以。领导：有事啊！我：有。领导：什么事。我：手机没电了，没带充电器。领导：滚我：谢谢领导。于是我就回家了
笑话3：

一天，一个姑娘走到算卦先生面前，问：“大师，帮我算一卦。”那大师看了那姑娘一眼说：“姑娘，老夫看你印堂发黑，必有血光之灾。”那姑娘说：“大师，那我怎么办？”你大师说：“若要破此劫只要去老夫隔壁的**超市买上一包苏菲超熟睡卫生巾既可。”姑娘大汗……
笑话4：

今天 有骚扰电话打来问我说，大哥，有了解过原油投资么，我说我不做这个，那请问大哥平时做什么投资呢，额，我做军火交易的。电话就挂了。我只不过从事军工行业，警察不回来抓我吧。
笑话5：

兄弟们辛苦了，狗都累爬了。
笑话6：

我老婆是中文系毕业的，一日我说：日照香炉生紫烟，我老婆马上对出下句：夜半钟声到客船，感觉还是很押韵的，但我听的有点邪恶
笑话7：

：说个你以前干过的，让你自己都感觉很欠揍的事儿吧！：高二的时候，有个女生偷我衣服，我把她骂了一顿，还告诉了老师，最后还害的她转学了。：她偷衣服，很正常啊！本来就该告发她啊！：呵呵！你见过偷你衣服，还把衣服洗干净的吗？我艹，你打我干嘛？：我打死你我……艹这是真事儿！湖北仙桃的李祯蓉，找了你十多年了！就想跟你说声：对不起！
笑话8：

现在不经常有人会发一些小视频，上面开始显示的是个女的吗，然后点开，也不知道稀里糊涂说什么，过了几秒突然变鬼脸吓人吗。我就想知道有多少人和我一样，基本猜出来有可能是这种恐怖的，然后以为自己做足一切准备，还特意把手机屏幕斜着偷偷瞄着看，结果还是吓得一抖。瞬间感觉再多的准备都没用，
笑话9：

我出来装个13
笑话10：

很多说被叫叔叔阿姨的，我也来说个，记得高一的时候有次周末下午出去逛街，遇到个老奶奶问路，她开口就是‘阿姨，那个某某路怎么走’，我去，被一个老奶奶叫阿姨，我的内心是崩溃的，，，，，往事不堪回首啊！
笑话11：

你爸妈一斤8毛钱把苹果卖出去，你一个10~15块钱买回来，用三个字形容你的行为羞先人！！！
笑话12：

小时候，我哥新买件衣服，我非常 羡慕，谁都知道，我哥视如 珍 宝，晚上 穿着 睡觉……第二天起得比较晚，家人都出去干活了，我哥说 脖子后面那 大小 码 标志 割  到好 痒，又舍不得 脱 下来，直接扒在 床 上拿着枕头盖住头，让我找剪刀剪掉，可我找不到剪刀，于是就拿把菜刀来切……切啊……切…这时，奶奶不知道干嘛回来，看到我正切，而我哥脑袋不见了，惊恐大喊：杀 人了，杀 人了……。然后晕倒了。。
笑话13：

老公问：“什么是文房四宝？”老婆：“宝贝妻子、宝贝儿子、珠宝项链、宝石戒指，你要努力，我们还差后两样哦！”
笑话14：

闲得无聊和朋友坐在一起侃大山，然后在每个人名字最后一个字 前加了一个小 后加了一个子。刘冉冉（小冉子）宁玉溪（小溪子）故梦瑶（小窑子）于是乎小窑子就成了她的名字。
笑话15：

逛街的时候遇到的最恐怖的事情是什么？神回复：碰见前女友和前男友在约会。
笑话16：

就在刚才，，一美女发信息帅锅，平安夜快乐！记得吃月饼呦！！
笑话17：

祝大家平安夜快乐。。。割割割割割割割了小胖子的。。一苹果经销商（手机） 平安夜晚上站路边卖苹果      遇到一对小情侣并说 ：爱她就买个苹果6plus吧  不贵才六千。。。。求小伙的阴影面积。。。
笑话18：

不管什么节日，从没有跟别人要过红包。（我觉得要给你发红包的人会主动，不给你发红包的人要了彼此都尴尬）。让我看看有多少人跟我一样。
笑话19：

我的家乡，就在千岛湖
笑话20：

和妹子一起吃饭。结账刷卡的时候，来了个电话，我脑抽想到一个很浪漫的梗，就是电视剧里的男主角卡密码都是女主生日。于是我把pos机推给她，对她说：“密码你生日。”她说：“真的？”我点头。然后她面不改色的输入了三次，我的卡，锁了
