笑话1：

平安夜是有钱人过的节日，跟我们这些穷屌丝无关，同意的举个爪……
笑话2：

坐车，然后钱不够了，差五毛钱。我摸了摸全身，于是就硬着头皮给了司机两块泡泡糖，这事就算是过去了！下车没敢看司机
笑话3：

他们说痴情的人容易老
笑话4：

今晚好桑心，班群里在发口令红包，爆屏似的抢，我也吐血发了一个大的，可是没一个人抢，到现在还心寒呢！难道就仅仅因为我设置的口令是。。。。。。。爸爸？
笑话5：

晚上看妈妈在灌香肠，细细的肠子居然灌的那么粗，我就问妈妈：这么粗不怕撑破吗？妈妈：小时候家里养猪记得吗？我：记得啊！妈妈：看过猪屎吧，你觉得猪屎和我灌的香肠哪个粗？我：妈，你能不能别这么实在！恶心死我了！妈妈：切！你吃的还少了吗？
笑话6：

宿舍两个哥们打架，处于劣势的一个一看情况不对立马脱了鞋子一把扯下脚上的袜子朝对面的那个哥们丢了过去，尼玛，只见他对面的哥们一个低头躲过去然后……袜！子！粘！墙上了！！！
笑话7：

近期好多城市雾霾严重，对于这一现象Lz大吼一声，年终连雾霾都在赶业绩，你有什么不努力的理由？语毕一股热流从小腹向下缓缓流淌……
笑话8：

同学聚会，比哥暗恋的女神也在，我们想成就比哥好事，频频向女神劝酒。可比哥偏要英雄救美，结果自己喝多了！当时钻了桌子底下。女神过意不去要把比哥送回家，我们暗喜:恐怕有戏！哪知比哥一钻进女神车里就开始脱鞋，脱衣裳……扔出车门外！醉眼朦胧的叮嘱:“傻比，明早八点叫我起来上班”，说完倒头就睡。女神一脑门黑线…………
笑话9：

朋友刚刚打电话哭诉，他心血来潮花了3000大洋买了条锦鲤，差不多有一斤半吧，家里的鱼缸长时间没用了，想等晚上回家刷一遍再放鱼缸里，就先把鱼放到厨房的盆里了晚上回到家，问媳妇鱼呢？媳妇兴高采烈的说：锅里炖着呢～
笑话10：

祝情侣们开房没床看电影没票吃饭没桌坐车车堵
笑话11：

今天老妈一天都在玩微信，我问老妈微信有那么好玩吗，她看了我一眼，说像你是的没人聊。没人聊没人聊
笑话12：

今早等公交，一对情侣在玩手心手背，看谁抽走的快，刚开始还好，男的反应很快，拍女的手很轻，轮到女的拍男的就啪的很响，可能把男的打疼了，男的可能有点使劲把女的打哭了，女的跑一边去了，男的在哄。唉，又是一个分手季啊！
笑话13：

一位旅客从后面拍了一下司机喊：就在这里停车。司机尖叫一声，差点撞上前面的公交车，冲过人行道才停下来。旅客讲：对不起，这一拍吓着你了。司机讲；是你吓着我了，我今天第一天开出租车，以前我开的是灵车，现在改行了。
笑话14：

邻居家媳妇带着两岁多的孩子来我家玩，这小家伙玩着玩着就尿在房间了。我就冲着他开裆裤那虚抓了一下，然后说：“让你随地尿尿，把你小唧唧拽下来丢掉”这家伙哇的一下哭了，然后我就赶紧说别哭了给你按上吧，他扒着开裆裤看了看非说不是他的小唧唧！这都两小时了，还在闹着让我还给他！
笑话15：

昨天老板娘把我叫进她办公室说，小王这有一万块，你拿去买套衣服打扮打扮，明天陪我去喝喜酒。……
笑话16：

说一本人真事！   那时还是学生年代，初一上课期间突然放了一个臭屁，我同桌（男）当时说了一句xxx（本人）你又放屁了，我说不是我放的，   他就很肯定的说了一句百分之二百就是你放的，你放的屁就是这个味～～～就是这个味～～味～～～～～～～
笑话17：

学生老师互坑。。。。。我们数学老师课堂提问 专门喜欢提问那些不认真听课的人 一次他在黑板上出了几道题叫同学上去做 我根本不会 但也心虚的举手假装会 当老师走到我面前的时候用手敲了下我的桌子说“你…”然后我心一颤 麻痹失算了 怀着忐忑的心情站起来走向讲台 刚走一半 老师叫住我说“你会我偏不让你去 回来！”
笑话18：

话说闺女6岁，昨天媳妇说闺女长得黑，闺女回道：你又胖又丑，让我爸爸跟你离婚，把你踹出去！真是好闺女啊！说出了你爹7年来不敢说的话！
笑话19：

今天和8岁的女儿去公园，边上有个算命的上知天文下知地理，满嘴唾沫正在揽客。我女儿凑过去问:你知道我们家隔壁的wifi密码吗？算命的收摊走人
笑话20：

今天,在公司的地板上发现了一粒开心果,我犹豫了一会,把它吃掉了.一个同事看到这一幕,诧异地盯着我,好像见了鬼似的.我笑了笑:"地上又不脏,不吃掉怪浪费的.""我知道,可是……你为什么不捡起来再吃呢?"
