笑话1：

单身狗们，告诉你们一个秘密，为什么单身！其实是因为你们要求太低了，应该把要求定高一点，年轻貌美、温柔贤惠、贤良淑德、善解人意、白富美……要多高有多高！相信我，你肯定还是找不到。反正都找不到，都是单身，不如不提高自己的品味，反正结果都一样！单身女也一样！
笑话2：

前阵子朋友给我介绍个女孩，单名一个洁字，姓什么我忘了问，挺聊的来加了微信，还约了圣诞夜一起吃饭，就在昨天我给他发信息：“你是姓白吗？”，然后，，，，就没有然后了
笑话3：

今天收到附近人的人打招呼，说：哥哥下面痒怎么办？我告诉她：用妇炎洁。难道不对啊。
笑话4：

大学本地读的，寝室另外三人都是外地的，让我带着去逛逛，逛了半天有点累了，妞提议去看场电影，突然想不起来电影院怎么走了，打了个车，和司机说最近的电影院，司机转头看着我，我又说了一遍，他说小妹，就马路对面过去就到了，你们几个小姑娘不会走走吗？四年都活在这个阴影中，本地狗不认路。
笑话5：

据说一老外年轻的时候，立志要当一名伟大的作家。怎么才算伟大呢？他说：我写的东西全世界都要看到！看完他们必定会歇斯底里！会火冒三丈！会痛苦万分！我要全世界的人为我疯狂！结果，他成功了，他在微软公司负责写系统蓝屏时的报错提示信息。。。。
笑话6：

原谅我今晚开了个房，原谅我听到的算是隔壁两间房传来的声音，睡不着了
笑话7：

平时老是看那些自己家底子有几十万的人感觉没什么，但是要现在真让自己拿出个五六千出来还真拿不出来，不知道大家有没有跟我一样的。
笑话8：

天赋也很重要
笑话9：

姐夫是饲料销售经理，经常出差去养殖场，此为背景。昨天5岁的外甥趴姐姐耳旁小声说:妈妈，妈妈，我跟你说个秘密。什么秘密？妈妈，妈妈，我早就想好了，我长大了我就养猪去。看着外甥一本正经的样子，我知道他今天又要挨揍了。
笑话10：

昨天从朋友家喝完酒开车回去，到楼下后，看到一辆电动车占了我的车位，我这小爆脾气接着就上来了，瞅瞅四下无人，就把它气放了，解气啊！随后我便把我的自行车放到了别的地方……
笑话11：

遥想当年中学时光。老师手持粉笔在黑板上奋笔疾书（。。。。新手别隔了吧。。。。）写着写着。突然停了，回头很尴尬的对我们说:抱歉，抄串行了。这时刚巧我旁边座的2货笔掉地上了。恰好我挪了一下脚踩住了。2货破口大骂:你特么瞎啊？完美的承接了老师话。我永远都忘不了这犊子被赶出教室时看着我的眼神。
笑话12：

平安夜，大家不要哭，要坚强，刚撸了一发，吃个鸡蛋，补补营养
笑话13：

再书上看的、一天老婆问老公：秘书在公司呆几年了。老公回答说：五六年了吧！老婆继续问：多少岁啦？老公回答说：具体不知道30多吧！老婆又问：长得怎么样，老公回答说：差不多吧！老婆又问一句：穿衣服怎么样？老公脱口而出说：挺快的！
笑话14：

前天我一同事回老家！由于下雾，找不到路了，正好旁边有一人！我同事说“叔叔，XX路怎么走啊！”那人说“你走超了，你向后走大约20米吧！就是！”我同事说“叔叔谢谢哈”只见那人挠着头，很急的样子！我同事就问那人“叔叔你在干嘛啊！”只听那人说“我他妈找不到自己的车了”
笑话15：

上学那会儿一哥们儿成绩爆差，高考也正好跟我一个考场，考英语的时候用纸团抓ABCD，抓完果断睡觉，还叫老师有剩半小时的时候叫他，到点了老师以为他是要交卷叫醒他，结果那货醒来又开始抓纸团，监考老师费解问他又干嘛？？？哥们儿华丽丽的回了句我再检查一下…
笑话16：

和老婆吵架之后会在心里继续模拟一下我俩吵架 等模拟到我赢了之后心情瞬间转好 然后开始哄媳妇
笑话17：

今天晚上是在杭最堵的一次，本来一小时车程今天两个半小时还没到，公交车上人嚷嚷应该在公交上设置卫生间，有人生生被憋下车了
笑话18：

今天大街上卖苹果的1元一个，他高喊“平安果，1元一个可以送给情人可以送给老婆.....”，我路过他那是他冲我小声的说了一句“也可以买来自己吃。”靠这是赤裸裸的鄙视我这个单身汪啊。
笑话19：

这一刻你在想什么…
笑话20：

我太丑，也没有礼物
