笑话1：

山东滕州市界河镇一名30岁的农妇，在丈夫外出打工期间用聊天工具聊天，发生婚外情。在与丈夫提出离婚未果后，她竟伙同情夫给和自己生活了10年的丈夫下安眠药，想趁其睡着时用毛巾将其捂死，没想到丈夫惊醒，挣扎起来，把二人吓跑。
笑话2：

lz真事，不割还有用。。。。晨练跑步我路过一个小桥看到的画面，吓死宝宝了，我是跑到奈何桥了吗，卧槽类弄啥类
笑话3：

我就想知道今天送这个出去会不会被打。。
笑话4：

今天去银行取钱，接待的小伙挺麻溜的，服务态度也很好，末了     问我还需要办理其它业务么？     我想了想说没有啊。  他回了句欢迎下次光临。我愣了一会说：兄弟，你是来搞笑的吧，我取的钱你还没给我呢！  转。
笑话5：

昨天去看寻龙诀，胡八一来救胖子的时候，喊了句，天王盖地虎，顿时影院想起十几声小鸡炖蘑菇，想想糗友也是不能再多了。
笑话6：

班主任说上课别趴在桌子上睡，，，，
笑话7：

不晕车的人永远无法理解，明明旁边有个美女，你看了一眼还是忍不住吐的感觉，硬憋着跟吃了翔一样，5555你们都能在车上勾搭，我只能看人家相互勾搭
笑话8：

今天晚上…也许就会有一个人手捧999朵玫瑰花和一个大苹果对我说来，麻烦让一让 [撇嘴]
笑话9：

也说个糗事。很多年前，去看亲戚，从她家出来打车回家，正好她家邻居出门也要打车，一问还顺路，碍于情面，我就付了车费。奇葩的是，他的目的地还没到，还有一小段路，他竟然让我把那段路费也付了。大哥，我根本不认识你好吧？现在再回老家，都有心里阴影了
笑话10：

每次在午 夜 神 器约到妹子我总会先去买杯奶茶给她喝，让她先熟悉咬吸管的感觉，以免晚上大惊小怪。
笑话11：

如果有一个白胡子的老头把你打晕了装在麻袋里 别怕 因为我的圣诞愿望是你
笑话12：

最近从网上淘了个跳绳，本意是应付学校的亲子活动，结果一不留神，成为了媳妇的家暴新工貝。。
笑话13：

也说一个光头的，大学遇到非典出不去，与同学打赌理光头，结果我理了他没理，晚上他们摆地摊卖光盘，嫌弃我光头让我离远点，在女生宿舍前他们被学校领导带走了，每人送2000块钱才才出来，女朋友说你光头不好看，但省了不少钱！
笑话14：

今天平安夜，看看我们老板送我的苹果，你们呢
笑话15：

话说高中时有一老师平时还是蛮严肃的，一天他喝醉了到宿舍查床，也不知为什么死活要把一哥们裤子给扒了，那哥们吓得脸都白了，躺床上用被子把自己裹得紧紧的，说老师不要老师不要，我们几个拉着老师说老师算了算了放过他吧。老师打了个酒咯说好，然后指着那哥们特猥琐地说下次别让我逮（dei）到，然后躺在下铺一空床上呼呼大睡。这不是高潮，半夜一两点钟左右老师啊的一声把我们都吓醒了，问怎么了，答：“我要回家了，不然媳妇要揍我了”然后走到阳台打开窗户刷的就跳下去了，我们都惊呆了有木有，幸亏我们是二楼，只见老师一个趔趄落在地上，然后爬起来歪歪扭扭的就往大门方向跑去……现在想想也是满满的回忆啊
笑话16：

说个去年的事情，楼主在上海上班，下班了走在宿舍的路上忽然看见地上有好几张一百元，楼主心想，我操，上天终于可怜我了知道我没钱了？于是乎楼主就给捡起来，到超市狂买东西，付钱的时候老板说都是假钱，我就放在钱包里了，第二天，女朋友要跟我分手，说我太穷了，楼主默默的从钱包里拿出那几百元假币都给撕掉了，砸她脸上就走了，只剩下女朋友一个人在风中看着我渐渐消失的背影！有点长，求大婶过吧！
笑话17：

这几天我妈脸肿了。就左边脸肿了。自己说就跟做梦被人抽了嘴巴子一样。还就抽一面。。。。。我也是醉了。。。。。
笑话18：

老公在糗百看到一美女晒胸器，拿过来给我看，我一挥手，关你什么事~，老公奸笑说：人家是一个膨胀面包，你就一个被拍扁的面包…我能发火吗？
笑话19：

有一老赌徒，特别好赌，输光了所有家业，他也很想戒赌，于是找到了大师，看到大师正和两个香客急急火火，于是上前请求指点。大师说你来得正好，赌徒正百思百得其解，大师说，老子正好三缺一。
笑话20：

这几天，婆娘老是对我说，那闺蜜，前天男友送苹果6，这姐妹，今天男友也送金项链了。我忍不可忍了，对她说:“你怎么不说，昨天我那哥们打跑婆娘。”
