笑话1：

奶奶年纪大了不能吃辣，一般吃什么东西只要说辣奶奶绝对不碰。。。。哥哥哥。。。。今天奶奶说要看封神榜，妹妹要看喜羊羊，结果妹妹跟奶奶说封神榜辣，不能看。。。。我想说，老妹儿，咱奶奶只是老了不是傻了好吗
笑话2：

今天我在万达广场巨大的圣诞树下默默的思考人生，这时一个女神级的妹纸抱着红彤彤的苹果，急匆匆的跑到我面前，小脸通红的跟我说：“请问你有女朋友吗？”我一听激动的不行，立马回复道“没啊！”这时那个美女立马蹦了起来，大骂道：“没女朋友还在这里影响老娘照相!”我看了看四周，弱弱的问道“妹纸你有男朋友吗？”妹纸脸更红了，怯怯的说了声“没。”我反手就是一巴掌过去“妈蛋！没男朋友还敢跟老子这么嚣张!”
笑话3：

去年平安夜，我买了一个苹果20块，包装很好看，回家送老婆。二货看见了很感动，看着我半天才说出话来:这要是称散装的得多少个啊！我去，不解风情啊。所以今天我打算称2斤给她。
笑话4：

记得高一那年，有一天中午放学，楼主像往常一样从学校大门走路回家。此为背景…数学老师骑摩托车  把手挂着一袋肉往前开。突然不知怎的袋子破了，肉掉了出来。于是楼主跑过去把肉捡起来，交给数学老师。当时楼主说了一句：老师你的肉掉了！  数学老师撇了一眼楼主，幽幽地说一句。胡说！不是我的肉。是猪的肉。。。我。。。。。
笑话5：

今天去真功夫吃饭，看到一个美女在那玩电脑，是我喜欢的类型，就走了过去，“你好，美女。电脑借我玩玩呗”没错，她的电脑可真好！
笑话6：

在办公室，一不小心放了个屁，有一个刚热完早餐的女同事，走到我面前，拿着手中的香饽饽，很陶醉的说了句，味道好极了，我默默的低下了头～
笑话7：

小时候和伙伴们玩，馋的想吃鸡。。。。。就在村里偷了一只鸡，鸡叫的厉害。后来就用绳子勒死，没有拔毛，也没有破肚。直接上火烤，，，最后，，没人敢吃，，，扔了。。多年了，表示对那只鸡的歉意。
笑话8：

女神：“今天晚上怎么过阿  ？”我：“在家睡觉  。”女神：“那今天换个地方睡好么  ？（开房）睡前还能干点别的  。”我：“不去  。我认床  。”女神：“滚  。活该你特么单身  。”
笑话9：

跟同学在奶茶店里蹭WiFi，他有一下没一下的用脚踢我，我烦了，脑海里出现两句话“就你有大长腿？”“把你猪蹄给老子拿开”结果出口成了“操你大爷，就你有猪蹄？”声音洪亮震惊了整个奶茶店，那么多的学妹。。。。。。
笑话10：

今天晚上又有多少妹子为了吃苹果而吃了香蕉！哎……不说了对于我们单身汪还是找一部小电影晚上看了睡觉吧！
笑话11：

我觉得很糗的一件事。我们学校的男女比例非常失调，男多女少。可是单身的女生同样特别多！为什么，明明大家都单身偏偏遇不到-_-||
笑话12：

我精心种植的一盆菊花非常漂亮，回家就想带回家去，坐飞机过安检时被没收了，理由是上飞机不能携带易爆品。 。。易爆品。。。爆品。。。
笑话13：

女同事含情脉脉的说:平安夜有约麽我鸡冻的要死赶紧说：没约没约女同事马上就一副早就知道的样子说：就知道你没约一副屌丝样谁会约你呀不说了我选择死亡
笑话14：

每次看见穿紧身皮裤的女生，都情不自禁的想问下她们，要是放屁了，裤子会不会鼓起来
笑话15：

上初中有一次上课睡觉，老师走到我这里喊我，说这么困，站起来解解乏，结果睡觉睡得腿麻了，站不起来……
笑话16：

今天平安夜女友竟然加班，电话也不接，去她单位看看去。
笑话17：

一日去移动缴费，前面排队的是个挺漂亮的妹子，手里捏着一百！排到她时，问：欠多少？答：2分！咯咯咯！只见妹子收起一百，递出个一块！移动mm说最低缴五块！妹子：最少收五块，我才欠2分你们他妈的给我停机？那气势，都几年了，还记着呢。。
笑话18：

考研教室一对情侣坐前后座，女生却和另一个男生做一排讨论问题，我看后排的男生的脑袋怎么绿绿的！
笑话19：

平安夜，圣诞节一到，单身汉就开始苦求逼了，情侣开心了，卖水果的开心了，卖避孕套的更开心了！
笑话20：

男人大都听话！不长不隔！小时要听老爸老妈话，上学要听老师话，上班要听老板话，结婚要听老婆话！老了要听儿女话，死了可不用听谁话了，可却被火化了！！！
