笑话1：

回家正在下雪，女友南方人，没见过真雪。把她高兴的。站在树下跟我说踢一脚，我想雪耻的时候到了。踢完她她不可思议的看着我，“你胆肥了啊，现在人多回去再收拾你”。我特么懵逼了啊，现在还在雪地里冻着
笑话2：

问：为什么早上雾霾大下午就显得小了？答曰：让早起出门的人一口一口的给净化了。
笑话3：

早上做了个梦，与一同学相互倾慕，我们都是对方初恋，竟然还都单身，我一直在想，可还是不明白，我们为什么不在一起？？？醒了才想起，我都有孩子了，单身个P～
笑话4：

正看着电视突然肚子疼，点了跟烟就往卫生间跑，出来老婆问我“老公，为什么你上厕所非要抽烟呢？那样臭味不都吸肺里面去了吗？”哎！智商是硬伤啊！我一听她说这么低智商的话我就来气！“XX心，你特么拉屎不喘气是吗？”
笑话5：

一日写报告到凌晨一点多，老公在旁熟睡，然心生邪恶，把所有的时间调为早晨九点，并叫醒老公，迷糊两秒后，随即一阵乒乓的洗脸拿包关门疾驰声，五分钟后，一阵捶门声伴随着老公的嚎叫“我要挑断你的手筋脚筋”。。。偷笑中，，
笑话6：

美女同学结婚，一大帮子同学坐一桌，不割。婚礼举行完毕，宴席期间两新人过来敬酒。大家伙都祝这对新人百年好合，早生贵子等，我想最近国家不是鼓励二胎吗，就脑残的说了一句，祝两位一炮双响，多生个把。卧槽，说完大家邪恶的眼神和笑声，我感觉哪儿不对啊
笑话7：

虽然男人苦，男人累，但是我下辈子嗨要做男人。
笑话8：

老公把女儿尿过的花生吃了，，，，，割，，昨天跟老公吵架了～然后一直很生气 ，老公一吃货，一岁半的女儿也是吃货，今天老公在床上吃花生米，然后就睡着了，女儿跑过去坐那吃。我去外面收拾屋子，然后～我进屋一瞅，他坐那尿了，尿了一床而且把花生米也尿了～我把花生米装了起来放在了电脑桌上。他睡觉起来一边玩电脑一边往嘴里塞花生米。我忍住没笑出声。。。过了一会我女儿又要吃我吼了一声你都尿过还吃！老公突然转过身来，内种表情！！哈哈哈哈 难以形容 我笑了半天。。
笑话9：

班上一男同学问女同学，“你喜欢韩庚吗？”  “小时候不懂事喜欢韩庚，到现在不喜欢了”
笑话10：

冬至那天，大院子在餐厅等我，我在小卖店煮水饺，煮好后决定骗他一下，就给他打电话，割割割。。。。。说:“呜呜呜，亲爱的你快来救我，我摔了一跤，饺子全都撒了。”他很着急:“你在哪呢，我这就过来！”我说:“我在地上。”他说:“哪呢哪呢，我怎么没看见你！”我快走到餐厅的时候看见了他，他都冲出来好远了。他说:“你没事吧。”我说:“你是不是傻，我怎么可能摔倒嘞，我又没那么笨。”重点来了！！！！重点来了！！！！！他说:“你又矮又胖的，摔一跤很正常啊。”。。。。。。他喵的，他现在还躺床上呢。
笑话11：

今天平安夜，一大早来到学校桌子上出现个iPhone6s。。。
笑话12：

看到一朋友在朋友圈里发了两张照片，并附字：去年和今年的变化。一群人称赞美女，，，我也评了一句：别说，这手机肯定换过了吧，像素真好，P得我都不认识了。。。现在给她发信息，显示我们并非好友关系，，，我哪里错了？！
笑话13：

有个孩子叫小明。这个笑话就这么长
笑话14：

热乎的，本人住娘家和老公没在一起，刚给他发个短信“平安夜都没什么说的嘛？”答曰“好人一生平安”！我竟无言以对！好吧，大家都一生平安！
笑话15：

看我的少女时代，女主角一出来就有一种莫名的亲近感，想这是什么情况，哦……原来有些像我工作后第一个追的女生，伤感……
笑话16：

今天坐车回家，一女的上车，一个年轻小伙看样子是男朋友送她，送上车说了几句话就走了，女的刚坐下手机就响了，然后就听她和一个男的甜蜜的在发语音。。。我看了眼那男的，还没走远，可是他为什么没拿手机呢………？？？
笑话17：

早晨起来往公司赶…路上雾霾伸手不见五指…能活着真好
笑话18：

高中时一女生怀孕，父亲很生气，问女孩男孩是是谁，女孩说了，父亲遂打电话追责；男孩答:"又不是我一个人为什么单给我打电话"，女孩父亲“……”
笑话19：

就刚才，手机响了，拿起来一看，又是某宝发来的消息。一同事看到了，就让我把这些推送消息关了。当时我就不乐意了，TMD，除了它每天对我嘘寒问暖，提醒我天冷该加衣服，还有谁关心过我！我誓不做此无情无义之事！
笑话20：

刚才上课老师问我们，动物四大香料是哪四种。然后旁边小伙伴直接打开手机，就如图了！唉
