笑话1：

今天村里办喜事，我站在屋檐下看放烟花，突然感觉到头上有点热，又闻到有点烧头发的糊味，尼玛，快点找灭火器，来桶水也可以，快点啊！。。。。。。。
笑话2：

儿子3岁的时候三聚氰胺牛奶电视上天天播，他就记住了，一天在楼下看到一个阿姨掀起衣服要给孩子喂奶，上前一把按住说 阿姨你这是纯牛奶吗……牛奶吗……
笑话3：

昨天手机掉地上，屏摔碎了。今天去维修店换了个屏，修好后，拿在手里试试好使不好使，不小心手一秃噜，妈的，又摔碎了。
笑话4：

刚查找附近看一女生的个性签名。“你要是真喜欢我就把我灌晕，上我呀，现在谁还信表白”。我感觉还真有点道理
笑话5：

公交车座前面坐了个老大爷，售票员看他年纪大了，坐错车，就问:老大爷，您是去哪里的呀？老大爷:人民公园。售票员:那您坐错了，应该坐右边的。老大爷:真是麻烦。说完坐到了座位右边。
笑话6：

朋友问我“你知道为什么晚上雾霾比白天严重吗？”“因为晚上开始进大车了，柴静的穹顶之下里说过”“不对，因为到了晚上就没人吸了”我竟无言以对……
笑话7：

记者采访一水灾生还者：你好，你能讲讲你是如何获救的吗？生还者：其实我不会游泳，大水来时我拼命抱住了我女友才没被淹死，直到获救。记者：哇，你女友水性真好，对了，她人呢？生还者：刚上岸时被铁丝划破了，瘪了！记者：……
笑话8：

一傻叉老乡为了借钱啥也敢说，昨打电话说“女朋友嫌他包皮太长要去做手术！”我去你买的充气娃娃前天才到家就这么事多，以后怎么过，快退货吧！
笑话9：

我说了多少遍了，尼玛老子家所在的葫芦岛不是个岛，更特么的不产葫芦娃，也不要我说完我家是葫芦岛周围的就托我买葫芦娃。
笑话10：

美女你好请问...... ”“不是美女！”“ 噢，大姐，问个路。”“你叫谁大姐！？”“ 那小姐，请问。”“你叫谁小姐！！！”“同志。。。”“ 你特么才同志，你们全家都同志！！！”“ 女施主冷静，我就是想问个路！”“我没法冷静！我特么是男的！！！”
笑话11：

毕业后第一次同学聚会却选择了在动物园  大家共同的理由是：只有在这里，才能感慨自己还是个人啊！！
笑话12：

这条要能过千，今晚我就去宾馆附近放鞭炮！记住我的ID，会附加照片。（想看戏的，等着。）
笑话13：

和一哥们喝酒，他说有次见个女网友长的太丑了，我问还能有多丑？他一下喝起一抹嘴说癞蛤蟆身上插根鸡毛，不知道是飞禽还是走兽，尼玛没人样哪！口中的啤酒瞬间喷了他一脸.....
笑话14：

上小学的时候有一次语文测试我得了全班倒数第一，同桌零分都比我高，我愤怒的拿着试卷找到语文老师问道:“老师，为什么我的成绩会负三分？”语文老师抬起头问了我一句莫名其妙的话:“你叫什么名字？”“我叫XXX啊！”“嗯，知道就好，你姓名这三个字也写错了，一个字一分。”
笑话15：

我：姨妈来了，肚子好痛啊，要死啦要死啦〒_〒男票对着电脑查了查痛经，看了网上大批量吐槽以后问：会不会是因为排出的卵子一直等不到小蝌蚪，而生气了……你过来，老娘保证不打死你
笑话16：

这只梅花鹿为了不让我摸到它也是够拼的…
笑话17：

别处看来的……街边俩人在吵架甲：你家所有的女人聚一起就是一家怡红院！！乙：你家所有的男人站一排就是一排绿化带！！
笑话18：

帮帮忙，谢谢了
笑话19：

敢问有谁见过这样的极品
笑话20：

今天我司送的高大上的圣诞礼物
