笑话1：

早上班迟到了一个多小时，被指导给抓了个正着。 指导：怎样回事？周一就迟到？ 我：手机欠费了，闹钟没响。 指导：下次要留意啊，特别是月初的时分。
笑话2：

老板:“刚才一号桌的那个美女呢？”我一愣，老板娘这才刚出去一会，这就想着勾搭妹子了？但人家是老板，老板问话总得回答对吧，坏笑道:“刚走。”只见老板急忙追出门去，左右张望，又一脸失望懊恼的样子转身回屋。我暗自窃喜（哼，渣男，就想祸害人家小姑娘），但还是一脸关心的问:“咋啦？”“卧槽，她钱还没付呢！”老板挥舞着手中的收银小票……卧槽！剧情不是这样的！
笑话3：

lz被同事弄折服了，昨天下班前，看着同事面对办公桌发呆，我就问她你想什么呢？她回到，我在想这个桌子要是这么大的巧克力怎办，我是全吃了，还是吃一半呢？吃不了化了怎么办？我当时哑口无言，愣住了。
笑话4：

欢迎来到召唤师峡谷
笑话5：

刚刚看到一名逃犯忍不住北京雾霾逃回湖南老家自首的，终于让我感觉到了帝都的防护罩真实强大还有这功能。
笑话6：

初一健康课老师把男生都赶出去教我们女生使用卫生巾。有个呆逼爬窗偷看了一会儿很生气的说：他妈的！发个大号创可贴还要把我们赶出去！为什么我们没有？ 滚……
笑话7：

好多人说今天打扮成圣诞老人去抱别人女朋友不会被打，别人还会拍照。不知道是不是真的，我决定了今晚扮成人猿泰山去抱别人女朋友，有木有一起的，我们还可以扮海尔兄弟哦
笑话8：

有一次夏天想和女网友浪漫一下，晚上就拿个席子和毯子到操场草地旁睡觉。以为晚上一起看星星是很浪漫的事，同时穿的少可以那啥一下。没想到被蚊子咬的一晚都没睡，第二天满身红包。后来我才懂得开房的重要性。
笑话9：

lz女，昨天晚上脱了衣服准备睡觉，脱完罩罩胸就塌下去了，二货老公在我胸上不停碰，我问他你干嘛？他说，老婆你的胸呢？胸怎么不见了，，，见了，，，了
笑话10：

刚才一个男同事发了个朋友圈:快月底了，就剩200块，怎么和女朋友过平 安 夜啊？许多同事评 论，教他怎样合理使用这200块，不少女同事还给他支招，设 身 处 地的告诉他女孩喜欢什么样的礼物……我就奇了怪了，在评 论 里问他:你啥时候找了女朋友的？不到一分钟，那男同事就私 聊我了:快把你的评 论删了！我装 个 逼不行啊？！
笑话11：

这图有意思
笑话12：

楼主一同学叫马郸，有次上外教的课，只听见外教高喊“妈蛋，妈蛋”…全班都蒙逼了，后来才知道喊的是马郸
笑话13：

接近年关，努尔哈赤在大臣的陪同下考察皇儿们的功课，恰巧十四子多尔衮正对着一块牌匾上的字似是念念有声，便问大臣：“他在干嘛呢？” 大臣看了看说：“皇上，衮读字。” 大臣卒！
笑话14：

2015年12月24日，夜已慢慢来临，无数小哥已经准备好礼物离开了家门，无数女孩已经梳洗完毕，穿着性感等待男友的到来，而此时的我尼玛还跟领导在单位杵着，因为我弄坏了领导准备送给他女友的礼物，而他也限制了我跟队友排位的权限……平安夜我恨你
笑话15：

醉了……早上女同事量活，翘着屁股，想拍一下开个玩笑，拍上去的时候竟然抓了一下……到现在都没和我说话……
笑话16：

看哥们结婚之后都被自己老婆管的很严，我很庆幸找个好老婆，她总是很贴心很知性。昨天朋友喊我喝酒去，老婆拿钱给我说：老公，去吧去吧，一定要喝倒几个再回来。我接过钱就走了，出去半路上发现手机忘带了，回家到门外居然听到屋里有男人说话的声音。。。唉！不说了，马上到明证局了。。
笑话17：

特种兵退伍，今年刚下来。最近一直在家。割了。。。。。。。。。早上妹妹拜托让我帮他盯着男朋友，直到那货睡觉为止，还不能让他知道。如果他在外边瞎搞就告诉她。我能说我盯了一天了么，这苦逼的娃还在加班，我在100米开外。话说这天真冷啊。小妮你不能这样坑哥哥吧。
笑话18：

南无阿弥陀佛
笑话19：

老爸：“儿子！你的梦想是什么？！”儿子：“我长大要成为百万富翁！”老爸：“住口！”  ……说着马云给了他儿子一耳光
笑话20：

女：“妈妈常对我说，结婚以前无论你向我要求什么，我都应该回答一个‘不’字。”男（想了想）：“你不介意我握你的手吗？”女：“不。”男：“你不反对我吻你吗？”女：“不。”男：“那么，你也不会拒绝我们一道上床吧？”女：“不。”男：“啊！你妈妈万岁！ ”
