笑话1：

隔壁坑位兄弟的喘息声太销魂了，听得我都快要硬了，才到一半提起裤子走人，等下怕忍不住去敲门了，可耻的匿了！
笑话2：

！！！！！！！！
笑话3：

屌丝为何单身？对于我们这些屌丝来说，最希望过节了，管他国内的还是国外的，因为只要过节，游戏就会有礼包，有活动，有福利。而一年三百六十五天。感觉好像天天有活动有福利，几乎没停过几天。。。 或许节日对屌丝来说，就是这样吧，仅此而已。
笑话4：

一男人爱搞小姐，不幸中奖得了性病，呵呵呵。。疼痛难忍就去医院诊治，医生给个结论:太晚了只能给它切掉。男人觉得不可能，好歹是自己的命根子战场好兄弟，就去了别家大医院，结论也是一样。。不信邪就去找个中医，得知可以不用切，男人就对中医说那些西医院都说要切掉。中医说:他们就爱小题大做赚黑心钱，喏，拿着这瓶药天天涂在上面，一礼拜不用切自己就掉了。
笑话5：

不小心把口香糖咽下去了，真是担心死了，同事安慰我：没事，拉出来就好了，就是怕……我：怕什么？同事：就是怕放屁放出个泡泡！我：……
笑话6：

我：“老爸，平安夜快乐”我爸：“同乐同乐，今天收到苹果没？”我：“收到一袋”我爸：“多少？？”我：“五斤”我爸：“我就猜到，少了肯定不够你吃”爹啊，在你心里我究竟有多能吃，
笑话7：

女朋友说要给我个惊喜，再也不敢让她下厨了
笑话8：

有多少在电视上追芈月传的人，不是为了每天看播出的两集，而是为了看最后的下集预告，下集预告太长，看完都觉得第二天不用看了，赞同的举爪
笑话9：

通过我本人看电视和生活中总结一下！闺蜜之间玩的好了叫《小时代》玩掰了就是《芈月传》！哥们之间玩的好了恋《水浒传》真要有一天玩不好了就变成《上海滩》！
笑话10：

这年头连圣诞老人也改行做快递了。还有什么不可以！！！
笑话11：

糗友们会买小黄人卖的香蕉么？
笑话12：

大学毕业就进厂了，干了一年，实在不想再做了。为了改变现状，一咬牙，一跺脚，报了个软件开发的培训班，四个月学费三万六，包就业，申请了贷款，六个月以后开始还。合同签完了，结果银行给家里打电话了，确认信息，我滴个乖乖，这咋能让我老爹知道啊，幸亏银行问的不多，要不我老爹还不得劈了我。
笑话13：

平安夜！用一句话形容：一个苹果，一顿饭，中国处女少一半……
笑话14：

今晚女的都来大姨妈， 女的都来大姨妈， 女的都来大姨妈。重要的事说三遍！！
笑话15：

养儿养了八年，好吃好喝供着，要啥给啥从不二话，今儿子给了瓣橙子吃，咱心里叫个美啊，可一吃竟然是坏的 坏的，别人都是坑爹，他尼玛的坑妈。白TM养了
笑话16：

刚才看了一个新闻说，国外一对同志，排除万难，决定结婚的时候，发现是失散多年的亲兄弟，悲痛欲绝。卧槽，看完我整个人都混乱了。
笑话17：

刚我爸回家，看我还在家，很吃惊地说，你没出去？！我说是啊。。然后他给我了200块钱，让我找个女孩儿，出去开个房间。。#论大龄单身狗的悲哀#（对，就是掉马桶毛巾的爸！）
笑话18：

传说中的白马王子吗，呵呵呵呵
笑话19：

今天下午在宿舍，把一室友叫过来问他，你看看我眼睛怎么了？里面好像有东西。他仔细看了一下说没什么东西啊！“不可能啊，你在里面没看到一只狗吗”？不说了，室友下手挺狠的……
笑话20：

昨晚在超市菜摊前，两个男的在旁边偷偷地笑，有那么好笑吗？LZ不就选几根黄瓜吗？
