笑话1：

班上一男同学问女同学，“你喜欢韩庚吗？”  “小时候不懂事喜欢韩庚，到现在不喜欢了”
笑话2：

冬至那天，大院子在餐厅等我，我在小卖店煮水饺，煮好后决定骗他一下，就给他打电话，割割割。。。。。说:“呜呜呜，亲爱的你快来救我，我摔了一跤，饺子全都撒了。”他很着急:“你在哪呢，我这就过来！”我说:“我在地上。”他说:“哪呢哪呢，我怎么没看见你！”我快走到餐厅的时候看见了他，他都冲出来好远了。他说:“你没事吧。”我说:“你是不是傻，我怎么可能摔倒嘞，我又没那么笨。”重点来了！！！！重点来了！！！！！他说:“你又矮又胖的，摔一跤很正常啊。”。。。。。。他喵的，他现在还躺床上呢。
笑话3：

今天平安夜，一大早来到学校桌子上出现个iPhone6s。。。
笑话4：

看到一朋友在朋友圈里发了两张照片，并附字：去年和今年的变化。一群人称赞美女，，，我也评了一句：别说，这手机肯定换过了吧，像素真好，P得我都不认识了。。。现在给她发信息，显示我们并非好友关系，，，我哪里错了？！
笑话5：

有个孩子叫小明。这个笑话就这么长
笑话6：

热乎的，本人住娘家和老公没在一起，刚给他发个短信“平安夜都没什么说的嘛？”答曰“好人一生平安”！我竟无言以对！好吧，大家都一生平安！
笑话7：

看我的少女时代，女主角一出来就有一种莫名的亲近感，想这是什么情况，哦……原来有些像我工作后第一个追的女生，伤感……
笑话8：

室友游戏狂人一只，一天晚上，他游戏中途去上厕所了，我就把他那个长得跟鼠标挺像的电动剃须刀和鼠标对换了位置，然后，几分钟后，只见我室友一边抓着他的电动剃须刀拍打着桌子，一边嘴里骂着:我操，他妈的鼠标怎么没用了，鼠标怎么没用了。。。。。。。再然后，我就被。。。不说了，头还疼着呢。。
笑话9：

一女质问其闺密，为什么跟其老公干对不起自己的事？闺密回：他喝多了，我没他力气大。女继续质问：你就不能求救与反抗吗？闺密回：他根本就没给我反抗的时间……
笑话10：

一个男人去求医，医生问他怎么了。他“听后不要笑！”医：“恩。”他脱下裤子，弟弟只有火柴粗细，医生爆笑不止。他怒道“都肿了好几天了，你还笑！”
笑话11：

看到到处都在发圣诞节，本人就搞不懂了，圣诞节跟你有什么关系？别人好的东西，咱们要学习，借鉴。人家过节，你跟着热闹什么？西方列强侵略中国才短短几十年，就这么快忘了？估计老外看到这么多中国人过他们的节日，心里都在嘲笑吧！
笑话12：

学校吃方便面，男票打电话问我要苹果吗，我说要啊，然后各种瞎想以为会包的很好看，到校门口一看，一大个袋子，装了半箱苹果，心碎了
笑话13：

有天突然对基友感慨到“哎，我一无所有”“瞎说，你这不是吃着药吗？”基友卒年17
笑话14：

网上说你是什么样的人就会遇到什么样的人。我是每天中午取外卖的人。难道我的真命天子是送外卖的小哥？？？
笑话15：

请结了婚的成年人帮个忙，你们在面对媳妇娘家人总借钱，不借媳妇就闹离婚，遇到这种情况，你们会怎么办？我和媳妇全部存款10万，有个5岁男孩。这次要借3万，5年都不一定能还。
笑话16：

稻城亚丁（二）
笑话17：

（转）以前每次发消息问女朋友在干嘛，她都开玩笑的回复“我在偷男人”。后来我很生气，就告诉她以后不准这样骗我。女朋友也很信守承诺，为了不欺骗我，每次回复我之前都先去偷个男人。
笑话18：

上当了，今早老婆说今天平安夜要我送个苹果，我想都没想就满口答应，不就一个苹果吗，没想到啊小娘们居然说是plus,求大神支招怎么破？
笑话19：

我是宫女…………
笑话20：

真好啊，今天健身房里那些小娘子都去约会了吧，我终于可以认真锻炼一次啦（｡ò  ó｡）可是为什么，感觉空气里弥漫着悲伤的气息
