笑话1：

为什么老是在糗百评论区看见黑四川的糗友呢？只要楼主发关于贫穷和拐卖人口的都说是四川人干的。其实我想说四川现在真不穷，也不拐卖人口，全国各地我都跑过，四川真心不差！天下糗友都是一家，本是同根生，相煎何太急。
笑话2：

睡的真着急………
笑话3：

在这个炮火连天的晚上，有人吃苹果，有人吃香蕉，有人既吃苹果又吃香蕉，还有人捧着手机看这坨……而我选择了和朋友欢聚一堂lol打五黑
笑话4：

突然想起小时的一件事……当时还很小，我和我姐还有我妈挤在一辆电动车上面，要去澡堂洗澡。半路不小心碾到了一只狗的腿，那只狗很惨的叫了几声（对不起……）之后，五六只狗跟疯了一样追着我们跑了好长的距离……我姐吓哭了，我的鞋差点儿被咬掉……
笑话5：

前几天给红包求看片方法，给劳资一顿忽悠，这网站那网站，这链接那链接，片没看成，手机到是中毒了，话费去了100多少，唉，感觉没爱了，还有发个两分钟片给劳资还骗劳资5块钱，，。。艹艹艹艹
笑话6：

这买卖是越来越难做了，买的不多看的到是不少，，，
笑话7：

今天平安夜，公司负责人说带我们下馆子，公司报销，现在菜上来了，现在负责人说公司报销每人10元，你能理解我们公司员工的心情吗？
笑话8：

昨晚给女朋友剃了个平头，终于不用送她苹果手机了。平头平头，平安到头！我特么机智！哈哈哈！
笑话9：

奶奶养的鹅每天在外面玩，下蛋也下外面，有天出去看到鹅在草丛蹲着，想着是下蛋了，过会就去找，找半天就发现二货鹅下了蛋还拿草盖着，于是拿了蛋跑鹅妈妈那里去挑衅一番，不料被追得满院子跑
笑话10：

这俩货吓死我了！
笑话11：

员工小李说自己想回老家吃淮南牛肉汤，老板看到了就说去吃吧我给你报销。小李十分感动，当天就回了趟老家。回来拿着发票去找老板，老板摇头说其实根本就不会给小李报销，说给报销其实就是给小李一个勇敢出发的理由，这是人生重要的一课。小李非常感动，连连点头，心里操了老板他妈二百多遍
笑话12：

我就问问有多少人跟我一样从不过西方的任何节日？圣诞节，万圣节等等。老辈的自己风俗从来没看你们热闹热闹，外国的狗屁节日你们过得到挺嗨。
笑话13：

昨天B2科目三10个人考试，一直到晚上才联上网，开始考试，两辆车考，上a车的前几个人都在同一个地方下课了，找他们沟通，我们要求换b车考，不让换，我们要求不考了，，不考就算弃考，于是前赴后继的都在那下课了，b车就第一个人过了，后面的人同样都在另一个地方都下课了，教练发现车管所做了手脚，今天我们去理论，责任都推给我们了，说我们发现问题为什么不沟通？为什么不要求换车？还说考试模式改变了，他们只负责考试，不负责告知，他妈的，要不是教练拦着……艹艹艹
笑话14：

亲爱的，你说我们是去如家还是七天呢？
笑话15：

跟妹纸逛街逛了一天累坏了，就去前面奶茶店喝杯珍珠奶茶休息一会儿。刚坐下发现有无线网就问美女店员密码，美女说密码是你的名字。然后果断连上了，打开电影嗨看。这时这二货妹纸问我：我操！密码不对呀。我：输你的名字啊。妹纸：我是输的我名字啊。我：不是我的名字是你的名字啊。妹纸：是我的名字啊。我操！你用拼音输入ni  de  ming  zi能死啊还是能怀孕啊？妹纸一脸吃惊的表情看着我，你是怎么知道的？我：因为天王盖地虎！这时美女店员直接在里面接：小鸡炖蘑菇。原来她也是组织里的。后来我就发现我这杯里珍珠豆特别多。。这么漂亮的MM能约麻辣烫就好了。。。
笑话16：

就刚刚 宿舍楼下有一个收废品的三轮车在叫高价回收冰箱 空调洗衣机....结果一二货在喇叭叫的时候来了句 高价回收少女 少妇 二手老娘儿们儿！！
笑话17：

你们都说和男友啪啪啪的时候被压着头发什么的，我能不能说他的胯骨压的我真疼，经常让他吃胖匿了，留点节操
笑话18：

班主任，我可是为了你好，你想啊，若干年后，你骑车遇到我从保时捷车下来，你肯定喊不出我叫什么名字，那时多尴尬啊！经历这件事，你就不用担心因记不住我的名字而那时候尴尬，你说对不对！班主任，大怒，这就是你砸坏我电瓶车的原因！事隔多年，我新买的电瓶车被偷了，去报警，遇到了开宝马的班主任去办签证，没错，她一眼就认出了还喊我的名字，一点都不尴尬！
笑话19：

有点意思。
笑话20：

想想停车场都是这种场景
