笑话1：

刚刚给女朋友发了个红包，她回了个“谢谢老板”！听着有点不对劲啊！
笑话2：

祖坟还在……
笑话3：

小时候最讨厌吃饭跟睡觉了，现在想想真特么的后悔
笑话4：

圣诞节失眠，在被窝里也不想去洗苹果就摸出香蕉吃，然后发了条说说：圣诞节凌晨，失眠的我在吃香蕉…然后本姑娘的一身清誉全毁了，你们都是坏银…
笑话5：

小伙单身多年，终于在午夜 神器上认识了一姑娘，两人第一次的时候，小伙由于太激都动，结果姑娘中枪了，姑娘的老妈带着姑娘找上门来，小伙无奈接受，到了待临产的那天，小伙握着姑娘的手的问“你觉得男孩好，还是女孩好？”姑娘“男孩”小伙“为什么呀？”姑娘“我宁愿别的妈妈拉着大肚子的女儿来找我，也不要拉着自己大肚子的女儿去找别人。”
笑话6：

开个小电驴跟朋友出去玩。我开车，带了两个人，因为天冷嘛，所以挨得比较近。谁知道，我后面的后面那个狗日的硬了，顶着我后面那个人了。我后面那个吊人就发话了:坐个车，等会连孩子都不知道是谁的。卧槽！这货绝壁是混糗百的！
笑话7：

拱白菜！！！（转）
笑话8：

今天培训面试，考官问同事一个问题，如果要下班了你正在洗手，突然有人要抢救，你怎么办？同事沉静了很久，我们都在等待她的满意回答，结果她说：我会继续洗手，因为接触病人前后都要洗手.～然后面试场面就沸腾了
笑话9：

前两天冬至，群里一群北方人开开心心说吃饺子，一个南方朋友插不上嘴，略郁闷。我给他支了一招："你就问他们，什么馅儿的饺子最好吃？" 一句问出，北方饺子联盟应声崩溃，瞬间分裂成十几个阵营内战不休…
笑话10：

悟空：师父你看前方有妖气唐僧：你这泼猴净瞎说，想必前方已经到了京津冀地区了！至雾霾
笑话11：

平安夜也就是今晚看寻龙诀，胡八一出现在古墓大喊天王盖地虎，我以为会有好多人和我一起喊出小鸡炖蘑菇，结果是满电影院只有我一个人喊，说好的组织呢你们在哪里？
笑话12：

老公说他昨天晚上梦见我失踪了，他为了等我、找我，最后只能靠乞讨为生……今天本来说好的我要出去办点事，结果商量一早上也没让我起床，等我百度周公解梦，一切弄妥，早起六趟车全过去了……
笑话13：

挨炮节到了，你苹果涨价，套套涨价，宾馆涨价也就算了，尼玛，你一个纸巾凑毛热闹啊！
笑话14：

今天平安夜，也是在下生日。早上收到的第一条祝福居然是QQ空间的，尼玛居然还带有一首生日歌，然是各大银行信用卡……
笑话15：

我妹向我妈告状，其中有一条理由是这样的“煮饭不认真”，不就是洗米，加水么，我就想知道怎么煮饭才叫认真。
笑话16：

平安夜,我的平安果呢?
笑话17：

真想弄死那些在高速开小车随意变道停车的人，想死不要带上别人呀！尼玛哪天要是碰到刹不住车的分分钟就让你们团灭了……
笑话18：

真事不割...健身汪一只，在医院体检扫码排队时被一个目测65+满头花白的大爷挤一边去了，有这身手您还来医院干嘛...
笑话19：

经理给我分配个任务，并坐在我电脑前给我演示怎么作，中午一起吃饭还夸我能干等，说明年争取让我工资过万，TM的就在吃完回来继续给我讲的时候，没错我坐旁边睡着了，并且被看到了，我要直播日电风扇、五档，都别拉我！
笑话20：

发个热乎的，苦逼实习生一枚……这样隔？……今天是实习第二天，主管叫我吃过饭把公司的车开去洗车房洗一下。我刚去人家老板刚关门，苦逼开着车转了两圈都没找到第二家，结果就自己手洗了，这个天啊把我冻得，好不容易洗完了，开回公司，总经理居然在门口等着用，貌似还等了很久，唉，心塞，不知道这实习期能不能合格了，第一次发，求过。
