笑话1：

我：“每次去ATM取钱总有那种前面的人什么搞那么久，到我2分钟就搞定了的感觉？”朋友：“那是因为你穷啊！”
笑话2：

每次做饭的时候，老公都深情款款的对我说：媳妇我去炒菜，油烟大，你去歇歇～～感觉好幸福～～～昨天听到他打电话和哥们聊天，说到，哎嘛--我哪里是想做饭啊？媳妇做的那玩意我根本难以下咽。为了能吃饱，不做咋整？.........我.....我.......
笑话3：

气死我了，男朋友把自己当成救世主，什么都要管，亲戚间管，朋友也管，他的朋友，女的，脸上长斑他也管，说陪她去医院把把关，用着你把关了，真他妈比可笑，我该怎么办，真心气哭了
笑话4：

在公交车站，一黑人好像很着急的样子，，不断的用英文向周围人聊天，，可是奈何没人能听懂他在说什么！ 我心想，好歹我也是高考英语132分的人才呀！一甩秀发上了！     2分钟之后我综合我高中加大一所学英语知识和手机百度再加金山词霸勉强弄懂了他的提问！！    然而    ，，，那一刻我才明白，，考再高的分，一旦遇到真人秀还是需要牛津高阶，，
笑话5：

由于最近两天雾霾今天早晨孩子不上课！我也陪孩子睡，早晨真不想起……老婆：老胡，起床！起床啦！！！我：今天有雾霾我9点去梁水镇。老婆：你这熊样怎么能完成实现你的梦想！我：别看不起我！我今天必须完成梦想！说完我蒙上头大睡……
笑话6：

热烈祝贺上海东方明珠电视塔发射成功…
笑话7：

城里人真会玩。
笑话8：

刚才和女友一起逛超市，女友问 为啥套套放在收银台旁边，我说 要不来一盒？女友果断来句 来五盒。五盒。。。
笑话9：

我十多岁的时候，一次和邻居光棍大叔一起去放羊，那天大叔喝了不少酒，有只羊刚产下小羊没几天，大叔一直盯着鼓胀的羊奶看。忽然大叔说：长大后没摸过人奶，自己养的羊，羊奶应该随便摸吧！他说着就走到那只母羊身边，然后蹲下身，一只手抬起一条羊后腿，另一只手在羊奶上不停地揉捏。那只母羊顿时吓得“咩咩”怪叫起来，这时，在不远处吃草的一只成年公羊迅速赶了过来，朝着大叔后背用硬又尖的双角抵了起来。大叔一声惨叫，倒在了地上……
笑话10：

一天，我在玩游戏，玩得正起兴，老婆来月经，突然对我说“死了，我流产了，快打120呀”我漫不经心的说“没事，睡一觉就好了”
笑话11：

平安夜想起初中糗事，住校。大冷天礼拜六不上自习，我们寝室四人打争上游，输的喝一杯自来水，一直打到晚上十点熄灯……第二天全体到医务室打吊针！！糗死，我们寝室在学校出名了整整一年！
笑话12：

我公司的一名保安，买了一部价值三十多万的雷克萨斯。我吓了一跳，要知道他的月工资才2800元。他说为了方便，让我用车随时找他。有这样的下属真好！
笑话13：

老婆说：孩子成绩上不去，咱两个以后你辅导孩子数学，我辅导语文，要是谁辅导的课考试成绩低，谁做饭一个月，怎么样？　　丈夫：这主意好啊，就这么办。女儿考试成绩下来了，语文85，数学90。老婆看到成绩，闷闷不乐的做饭去了。桌上女儿说：妈妈，我是故意让语文分比数学低的，因为爸爸做的饭太难吃。
笑话14：

就在今天。我买了件衣服、同学问多少钱。我说一百。然后同学说可以啊 一百的衣服楞是让你穿出了10块的感觉。当场我就晕了，还能好好玩耍不
笑话15：

很多男人都说啪啪啪的时间越来越短了，越来越没激情了，我看是你审美疲劳，不够投入罢了！你换小姨子过来配合你试试，立马嗷嗷叫！
笑话16：

今晚平安夜，收到一大堆苹果与蛋糕 ，有个二货室友突然就在那里发表对每个人的感谢语。听她瞎bb了半个小时结果这个蛇精病说因为今天感恩节所以她才对我们表达谢意。。。。。。
笑话17：

我们每个人都动了真心，用了真情，说着最真诚的假话。———致所有糗友，群友。
笑话18：

我爸在看中国女排，突然看见裁判头上带了个东西在两面直晃，他说：那个裁判头上是什么东西？我想都没想接了句是接收器…………………
笑话19：

有些明星也是吃饱了撑的，这么好雾霾不吸，跑去吸毒
笑话20：

唠唠我婆婆的真事，那天她座公车，在起始站坐的车，很空 。上车一直在等发车，见那司机和几个乘客都转头望她，也没感觉有啥异样，一直等着发车，超过了发车时间司机实在憋不住了回头问我婆婆：车站那一直在叫奶奶的孩子是你的么？她才恍然大悟.....亲生的啊 ，我女儿3岁啊，座推车里在车外喊奶奶喊了好几分钟啊.....感谢司机大哥热情伸出援手.
