笑话1：

就刚刚扣扣接到一条语音。一听是个美女声音说今天晚上平安夜在某某地方等我一起约会。特么的我一激动正要马上回复她的时候。又接到她的语音说：不好意思刚刚我发错人了。……我擦，你特么逗我玩呢。
笑话2：

最近家里多添了小宝，大宝就去跟奶奶睡，有天早上奶奶有事要出去，就把大宝抱过来给我，大宝就哭着说：奶奶，奶奶，我妈又不喜欢我了，你还把我抱给她
笑话3：

没脸见人了！哥现在车上等人，忽然屁意来袭，想着车上没人，放个痛快的。可是哥忘了，昨天晚上肚子有些受凉，这不，一股暖流瞬时充满裤裆，咋办？我真是下不去车了！
笑话4：

:你这小伙子，咋能随地大小便呢！！:大爷，少说两句吧，专心拉屎吧
笑话5：

我们高中一数学老师原来真是教语文的！每次数学遇到重要的知识点！这老师都会说：“来！大家跟着我一起背！log1＝0……”
笑话6：

半年前女神失恋了，喝得大醉然后我俩发生了关系，就没再见过一面，现在找到我说怀孕了已经三个多月了说是我的，我就想问问糗友们这孩子到底。。。。。。。。。。。。。。。。。。取啥名好啊
笑话7：

昨天晚上我搂着老婆傻笑，老婆说我是屌丝。  我反驳：“我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间？”  老婆果断批了100块零花钱，我真是太机智了。
笑话8：

有没有钓鱼爱好者！槐荫区，腊山河，大半天的战斗成果！
笑话9：

今日  我去洗澡  看见下面有一群美女  我很好奇  他们是在偷窥我吗  越想越得意  突然听到下面大喊  楼上洗澡的那个  我一听  呀！真是喊我的  都后面我听到了我不想听的事情   那个洗澡的，借我姐妹们的钱还打算拖吗  我擦
笑话10：

刚刚有一个小萝莉想买一个棒棒糖他妈妈不给买小孩子一直闹，他妈妈就对她喊说什么也不行就要买我一看这哪行就对她说了一句再闹打死你！！！她看了我一眼果真不闹了！！！哭了起来！！不说了我现在在被人家家长追着打呢！！！
笑话11：

平安夜，我自己买了苹果。从来不喜欢过乞讨式的生活，尽管不是很富有，但自己喜欢的东西都是自己买。从没想过无缘无故就让别人送，要知道，这个世界除了父母兄弟姐妹会无条件为你付出，然而任何没有血缘关系的人都不会甘愿为你做什么。在朋友圈发那些希望别人送的，要么你有关系很好的朋友，若是没有，那纯属丢脸让人看不起。
笑话12：

近期股市有上涨的迹像，为了制止股市这种不理性的上涨，我果断出手又买了点股票。随后，不出所料，大盘又回归到了理性的下跌通道中。
笑话13：

lz妹子一枚，去年过小年那天和男友分手，不到一个星期和好了，今年情人节又分手，一个月和好了，现在又要过年了，又分手了，这次没有复合余地了，你说我糗不糗
笑话14：

小的时候“东南西北风”那首歌正火，我姐只会哼哼也不知道词，我叔叔家儿子比我大两岁刚从北京回来，说他会唱那首歌，我姐就说你唱我记下来。然后我哥就唱“扇你一巴掌觉得心里好舒服………………”结果第二天我姐就去她们班里给她同学唱“扇你一巴掌觉得心里好舒服…………”她同学还都给她鼓掌说唱的真好听……( •̀•́ )后来我在电视上听到那首歌才知道是“与你相逢 其实就像一个梦……”
笑话15：

早上刚到邢台，出站口走出来20米，朦胧中一人影过来问，哥，高铁站在哪？我一回头，嗯？高铁站呢我擦
笑话16：

这是干啥呢。。。。。据说是晒被子
笑话17：

美丽的大东北漂亮吧！
笑话18：

都好好的找个普通的人结婚算了，不要再等什么男神女神了，人神不能通婚的好吧。
笑话19：

#第一次话题#
笑话20：

这段时间怎么老是梦到yy男性朋友，不过很奇怪的是梦到的都是有点小帅的男人哦，上次梦到自己撒娇要男人背还给他送吻，这次梦到另一个男人用那个顶我pp呢后来闹钟响了，哎
