笑话1：

现在的人真脏素质真差，就不能好好说话？扔什么屎嘛，还好我没有车。。
笑话2：

在网上秒杀了十几盒安全T，想着够用年把的，谁知还没用呢，老婆就怀孕了，这不圣诞节要到了，不能浪费了，多吹几个把家里装饰一下，还别说五颜六色的还挺好看的，一进屋还满屋子的水果味！
笑话3：

今天在超市门口看到一对情侣款款而来。。割不动。。那个女孩子的衣服很别致，lz忍不住多看了几眼，那个女孩子发现有人在看她，有点得意，拉了拉衣服。忽然她发现了什么，对她男朋友大吼，我衣服穿反了你怎么不告诉我啊。。。告诉我啊。。。
笑话4：

刚刚回自己租的房子，我租的105，因为是今天刚租的。我开了106的门，推门进去里面一个女生，我们俩一口同声说了句“卧槽”！我在这说声对不起吧。太尴尬了
笑话5：

心形的土豆，感觉赞赞哒。
笑话6：

侄女没满月的时候五天没有拉粑粑，小肚子鼓鼓的硬硬的，家人都吓坏了，满月那天我和弟妹带她去医院，来回八十里，转四次车，医生说没事不要紧，就回家了，家里在办酒席，回到家，刚进屋，我抱着她直接就拉我手上一大坨，一只手都托不住，过了好几年仍然心有余悸啊！
笑话7：

放完假马上回学校了，临走时，妈妈担忧的说：“别让我太担心你的男女问题！”　　我感动的连连点头：“嗯嗯，妈，放心，我不会早恋的！”　　结果她白了我一眼：“我是让你看到合适的就下手，别成剩女了！”
笑话8：

中午跟男同事吃饭，旁边一对情侣 男的走过来拿出一包高级香烟问我同事有没有打火机，逗比同事看了一眼那包烟后拿出一个个一块钱硬币说 对面超市有卖打火机，自己去买吧……
笑话9：

二货闺蜜比较丰满！昨天跟这货出去玩.她在外面很大声的说.她最自豪的事就是自己可以亲到自己的咪咪.旁边还很多人呢！我果断装作不认识她！大家说我做得对嘛？
笑话10：

穷在闹市无人问，富在深山结远亲。 人情似纸张张薄，世事如棋局局新。门前放根讨饭棍，亲戚故友不上门。门前拴上高头马，不是亲来也是亲。不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人。 有酒有肉多兄弟，有难何曾见一人。
笑话11：

哎，老爸给我定了个娃娃亲，本以为有多漂亮，结果，比凤姐更给力，我的爹，你的眼光是有多到位
笑话12：

转。。。初中时候住校，一天晚上翻墙去网吧通宵，翻到一半，看见保安过来，就又下来，保安说：你干什么我：我能进去找个人不？保安：不行！你给我出去！然后我就出去了
笑话13：

今天圣诞节，群主发了一个188.88的红包，15个人，我抢了三分…不管如何伙伴们剩蛋节快乐
笑话14：

接个货，都看不到车…司机还告诉我他不认识路…更看不到地标……
笑话15：

有人问我怎么样才能显示自己的牛X。我想了想就说：你挑一担大粪在城里走，看谁不爽就泼他一勺，城管，公安都不敢靠近你………
笑话16：

在教室准备考试，无聊回头看见墙上有人提问，世界上有没有不分手的恋爱？底下有人回答，只有不伤手的立白，顿时觉得心情好很多……
笑话17：

俩同学一个爱喝酒一个不爱喝。前几天碰见爱喝那位，“喝点啊”一盘花生米一盘小凉菜一瓶牛栏山。昨天碰见不爱喝那位“吃点啊”两碗驴肉汤四份饼两一盘驴肉还有一盘拌肠。。麻蛋真能吃
笑话18：

幼儿园老师对小朋友们说：你们现在长大了。胆子要大一点，要一个人睡觉。这时候一小朋友站起来说：老师我胆子可大了，我都是一个人睡觉，但是我妈妈胆子小。我爸爸不在的时候就是王叔叔陪她睡觉。老师瞬间凌乱了。
笑话19：

病房里，医生要给一五岁的小男孩抽血，小男孩躲躲闪闪藏了又藏，还是被家人抓到送到了护士站，眼看着护士过来了，小男孩急得大喊：“啊！！！！我看谁敢过来，谁扎我我让我爸操谁！！！”最后，护士扎了三次才给扎上……
笑话20：

朋友说现在和他女盆友的关系像现在的雾霾天。偶问何解？答曰，都看不见太阳！缺日，缺~~日~~
