笑话1：

上周六公司组织集体活动，去乡下农家乐摘农家菜，吃饭聚餐等，因为楼主本身就是农村人，所以对这些就不感兴趣，果断编了个理由请假去钓鱼了，我能说全公司就我没去，还算我请假，扣了300，钓鱼还空军吗？让我哭会……
笑话2：

记得有次要坐公交车没零钱，附近又没有超市之类的……刚好附近有地铁站，就跑到地铁站里拿了一张啊20的在窗口找工作人员换硬币(3)然后在人家的注视下跑出去坐公交车了(&gt;﹏&lt;)太丢脸了……
笑话3：

一日我问屌丝同桌：“你喜欢骨感的女生还是肉感的女生？”这货说：“我喜欢骨肉相连。”
笑话4：

老婆正在弯腰叠床上的衣服，后面衣架上衣服不知道为什么掉在地上发出响声，老婆猛的回头:哎呀，我操！老婆，说好的女神形象呢！！！！
笑话5：

去饭馆吃饭，一女的说话特搞笑，话题如下女：老板，你们今天的牛肉骚的很好嘛！牛肉就要骚成这样才好吃，就是有点不浪。老板愣了一下：什么意思。女：我说牛肉骚的很好吃，就要这样骚才有味，就是有点不浪，再浪一点就更好吃了。老板急眼了，这时老板娘从厨房出来说：我们这牛肉放了很多材料炖的，不烂可能炖的时间不够，下次注意。我尼玛这时候才反应过来，原来那女的说的是牛肉烧的不错，就是不烂。这女人说话太吓人了！我差点没憋出内伤。
笑话6：

求过为毛不过。 圣诞节那天你们缺灯泡吗？坐着吃饭不说话超低调的那种 .. 吃完我就走，真的 ........我还可以帮你们拍照.
笑话7：

平安夜听过最狠的话是“愿所有吃苹果的情侣咬一口苹果发现有虫子，但是只有一半了”。。。。这尼玛是多大仇。。。。
笑话8：

新来的工友小东为人很谦虚。一次工头又发神经骂人，特么的麻辣隔壁的，，，，骂得真是爽。小东低着头畏畏缩缩地小声对工头说：工头，你可不可以别骂人了？别骂了好不好？别骂，，，，，“你特么干嘛踢我？！”工头坐在地上捂着摔痛的屁股，愤怒地望着小东问。小东畏畏缩缩的小声对工头说：“对不起，工头！我练散打的，听不得人骂，，，”
笑话9：

其实多少人过平安夜这样的的节日是被强制提醒的，本来是无事的，周围的无数煞笔告诉你说:今天平安夜，今天平安夜，今天平安夜，今天平安夜，今天平安夜，今天平安夜，你大爷的，平安夜关我屁事！！
笑话10：

还是高中的时候，，，那一次实在没有忍住结果she了那陌生女生脸上，事后她蹲在一边哭个不停，我上前安慰说：对不起我只为自己爽刚才就没忍住，是不是需要对你负责到底呀，结果不久就分手了说我she的没之前那么有力了
笑话11：

小时候看了一本《把一切献给党》，讲八路军军工先驱事迹的，里面讲到很多简便易行的武器制作方法。看了很高兴，找了个志同道合的小伙伴一起，买了两大包摔炮，搞了不少子弹壳和玻璃瓶，打算拆炸药出来做点大杀器。结果，第一包摔炮没拆完，已经发生了三次爆炸事故，他烧了半条眉毛，我伤了两条手指。后来大人发现了，没收全部军火加一顿胖揍。边打边骂：你怎么看书的？光注意看怎么做军火了？没看见写书的那人都被炸成残疾了吗？被打完，我认真看了一遍书，作者还真是被炸得很惨。人民英雄永垂不朽……
笑话12：

新手不会格格…记得有一年去外婆家过年，来了很多不认识的亲戚，我无聊和一个小朋友一起玩，结果居然被他绊倒了，我那时候也有18、9岁了，想想都觉得丢脸，于是我假装成摔得很重一直趴地上，结果tmd根本没人鸟我，我又乖乖爬起来
笑话13：

驾校科二场地有人撞车了，而且连方向盘都拽下来了，走去看热闹，据说学开车的是个飞行员，教练怒着说问他，怎么想的。飞行员挺委屈的说，首先部队不让学，偷着来挺紧张，其次开飞机习惯了，你让我右拐，我就踩了油门，看见障碍物就赶紧拉方向盘了……（注：飞机右拐就是踩右脚）
笑话14：

记得以前最犯二的一件事就是，在街上买了一把玩具手枪，想吓吓人，刚好看到军分区在附近，门口有一个士兵值班，于是我拿玩具枪指着值班士兵，结果士兵看到枪了，马上把我的玩具枪一把抢过去，结果看我是小孩，就嘲笑了我一顿，就把枪还给我，让我走了，现在想想我还是命大的，遇到个好的兵哥了。
笑话15：

女友不会做菜从不下厨。今天不知道怎么抽风，趁我不在家做了小半锅黑啦吧唧不晓得什么鬼东西。我回来非让尝尝她所谓的红烧肉。然后我尝了一块，她居然不是问我味道怎么样，而是急切的说“亲爱的，你有木有事？没什么不良反应吧？”我问她“你怎么不吃？”她说“你吃你的，不用管我，我叫外卖了。”一块肉差点噎死我。。。。
笑话16：

今天下了公交车，有个美女一直低头看着手机，LZ善意提醒：美女，别撞树上了……刚说完……duang……我撞树上了……美女都笑趴下了……
笑话17：

看不过眼  来说几句 糗百的汉子都别傻了  遇到昵称太性感或者暴露的我建议你们还是别有想法   是个女人都知道点矜持  说不好你满心期待的不过是一个抠脚大汉罢了  到时候把你骗了在骗你些红包话费什么的.不过也说不好  万一是真女人了  那我糗百这么大 肯定不止你有想法 我也有！！！
笑话18：

就刚刚，我一边啃鸡腿，一边看电视，放的是一个离别的内容，我就一边啃着鸡腿一边泪流满面，画面太美，不忍直视，自行脑补…
笑话19：

对于圣诞节，万圣节之类的外国节日，我个人看法就是谁愿意过谁过，不愿意过也无所谓，这个问题和宗教信仰没多大关系，绝大多数人就图个高兴而已
笑话20：

公司供吃，前提是每天有人用一推车去送取饭今儿同事A去拉饭盒，同事B放饭盒并说哟，是你去拉啊，给你面子，别人拉我都不吃了，同事C意味深长的重复了一遍，只吃XX拉的啊，然后整个部门就笑得停不下来了。
