笑话1：

这是今天收到的礼物、真的是苹果6、怎么样大气吧？
笑话2：

一天，在酒吧喝酒，忽然听到两人对话，讨论跳水。 甲：“你说中国最佳女子双人跳水组合是是那个？” 乙（沉默半响）：“婆婆和媳妇。。。。。。”
笑话3：

和女友逛街，鬼使神差的遇到了未来岳父，于是笑脸应上去，习惯性的拿出烟“哥，抽根烟！”点烟的时候他爸两眼瞪着我！
笑话4：

一个朋友开车把一个十八九的小姑娘给轻微的碰了，人没事车也没什么事，自己报警了又要走保险，非要给人小姑娘陪钱，结果领着小姑娘去了几趟保险公司，就把人小姑娘给睡了，真是禽兽不如。
笑话5：

热乎的……刚刚去吃饭，饭卡不见了，碗也被别人用过了，还好心的帮我洗了……我去找前台说明原因之后，妹纸说了一句话：来，把补办饭卡的十块交了吧……我……
笑话6：

一哥们儿，欠我两万，要跟我送来，他感冒了还骑摩托来的，风大，又是流鼻涕又是沙子眯眼流泪，头发凌乱，衣裳邋遢的――割，太长了――在公园跟新交往的女朋友亲亲我我，突然哥们儿冲过来，声音涩涩发抖的说到，大哥！这是我这下月的保护费，，，唉，唉，婷婷，别走啊，我朋友给我开玩笑呢！真的！
笑话7：

二货女友嗓子哑了，说话声低沉无极限。猛啪啪过后，我体验了什么叫低音炮……
笑话8：

终于搞出来了
笑话9：

这得多有商业眼光的人才看得到啊
笑话10：

武林的世界“今日华山论剑，群贤必至！为防伤亡，点到为止，各位大侠望海函!下面开始点到……！”“华山派……”“到!”“武当派……”“到！”“少林派……”“到!”“好了！都到齐了!点到为止！解散吧!”
笑话11：

问朋友:“和讨厌的人住一个宿舍是怎样一种体验？”。。。。。结果他是这样回我的:“ 还回答个屁啊 我刀呢？ 你们别拦着我。。。。。。让开。。。。。 ”。。。他原话，看到我就笑了
笑话12：

今天我终于见到了我刚读幼儿园的侄姑娘，当我要抱她的时候，亲戚们纷纷劝我，不要抱，不把腰闪了。笑话，我20多岁的人了，连个4，5岁的孩子都抱不起吗。。。。。。额，为什么没人早告诉我她有70多斤了。
笑话13：

竟然无言以对
笑话14：

我痔疮犯了，更衣室换衣服。裤衩子有一点血，一同学瞅愣了，问“你这咋出血了？？？”我淡定的说：“没办法，一个月总有那么几天~”从此以后这货看我的眼神都变了。。。
笑话15：

昨天坐公交车的时候看见一对小情侣在吵架，男：实话告诉你，比你漂亮比你温柔的人多了！但是我都没有心动！为什么！女：因为她们看不上你！男。。。
笑话16：

与媳妇两地飞割，这不放假赶紧回来温存，媳妇怕我在外面找人就给我种了好多草莓在上身，前前后后的。。。。割割割。。。。这不北方冬天都行在大澡堂泡澡，二货基友拉我去泡澡，他先下的，然后我后下的，我坐下，这二货就说你个娃子满身湿疹，不会是有艾滋吧，尼玛，池子里哗哗的都是往外跑呢，不说了，老板别打脸
笑话17：

有个奇葩，给媳妇儿洗内 裤的时候，随手提起来闻了一下，闻出了媳妇儿出 轨，经D N A鉴定，他媳妇儿真的出 轨了……我就是想证实一下，是不是真的能闻出来……闭嘴，这就是你半夜三更，翻墙爬楼，偷别人内 裤的借口？？？还特么男女都偷！！！
笑话18：

喂，你在哪啊
笑话19：

这两天郑州的雾有点大，早上一对情侣手牵手走进商场，突然女的尖叫，你是谁？我老公呢？男的也被吓了一跳，都怪郑州的雾太大了！
笑话20：

转~一女孩打一男孩，男孩一脸委屈，女孩越打越凶，男孩快哭了。这时旁边有大人来了，女孩看了一眼，哭了起来。大人继续打男孩。好惨
